第四章，目前预计重构7-8
林川在击败狼后，还没站定，就听到远处传来交流声，快速步频以及武器盔甲叮当碰撞声。
林川意识到，应该是本地人的到来，但是自己现在这个样子，无论如何，看上去都上是一个危险的外地人，应该找什么样的理由说服对方呢。
远方而来，偶遇野兽，拼死战斗，侥幸存活，也许是个不错的理由，但是没办法了。没有更好的理由了。
如果说服不了，反正fireball和fire都可以调参数，晕死也比被杀死好。
对方很快就来到了。异世界战士风格，领头的是镀银板甲+头盔，盾牌直剑都配备齐全，腰间挂着小夜灯笼。剩余跟班共2个，3个人一组，都是普通的皮甲+普通短直剑，没有配备盾牌。举着异世界风格的油灯。
领头的看到林川的样式后，摆出警戒姿态。嘴里叽里咕噜说着什么林川听不懂。林川这才意识到，刚才自己想那么多理由，结果完全不懂人家的语言。果然国产穿越小说都是骗人的，语言都不通。。。
林川开始飞速思考，python里是不是有什么翻译函数/方法，试试Translate()
你是什么人，为什么会出现在这里。
林川表示自己听懂了！
但是下一句马上又听不懂了。。。我日，单句翻译吗。那Live_Translation()
喂，说话啊，回答啊？你的伤是怎么搞的？
林川意识到，这样就可以了吗？虽然调用了方法，但是没有感觉很累，可能是异世界的恩赐吧，如果这个都要求很累，那也活不下去了。
林川开始说出第一句话：嗯。。我远方而来，想去前面找亲戚。但是途径这里的时候，遇到了灰背狼。。我拼死战斗，好不容易杀死他。。
然后守卫表示可以理解，然后例行盘点询问他的身份。
然后林川编了一系列身份。
然后守卫给林川一个异世界样式的水壶和一个简单的止血绷带，让他小心，并告诉他，天亮以后可以往那边走，就继续巡逻了。
然后林川开始回忆刚才的情况，翻译方法可行，不耗体力，这是个好事，而且这个时代，可能有魔法，但是风格还是类似于西方骑士那种冷兵器。
林川坐下并开始思考，生火，吃肉，喝水，恢复体力。
禁戒的神经依旧不敢太放松，半睡半醒的熬到天亮。虽然自己的一周前刚因为项目上线熬了一两个通宵。但是这体力+脑力，不是一般人能比拟的。
林川在太阳升起的时候，就睡不着了，而且发现自己进食和喝水后，精气神明显恢复了，看来这个调用方法消耗的也许类似于内存，释放后就可以继续调用了。
林川简单打包了几块狼肉，就继续上路，不确认会不会烂，但都比没吃的好
沿着河流继续走。远处传来马车声以及呼救声。。（此处留钩子）





第五章：
林川迅速往呼救方向跑去散落一地的货物，腿上血迹斑斑的马，一头恶狠狠的狼，通背发银光，眼里冒红光
林川ls了一下
银背狼
？？
？？
卧槽似乎是一个牛逼的灰背狼变异啊。
一个镀银盔甲，头甲，手持镀银长剑的战士，一个手持精致弓箭的弓箭手，和这头狼对峙。
由于战士的存在，这头狼不敢贸然上前，他的目标似乎是马车里的货物。
但是这时，这头狼一个箭步，向前踏跃，跳出了不属于这个物种的高度，然后越过了战士，之后极速猛冲，朝着弓箭手，这个弓箭射看上去很稚嫩。
猛的冲撞，弓箭手被撞飞了出去，落在了林川脚边，林川赶紧扶他起来，发现他面容年轻（此处埋伏笔，这是阿尔文商会会长的小儿子，出来历练+玩，没想到遇到这么凶猛的野兽，此处的伏笔就是界蚀让这头狼变异，同时领地迁徙，原本在东南边，现在到这边来了）。林川扶他起来后，发现那只狼现在隐隐有在发光的迹象。他想到一个命令，ps
躯体强壮    自身强化类魔法
硬化防御    自身强化类魔法
我去，这只狼会用魔法强化自身
这头狼朝着我们这边走来，目标似乎就是弓箭手。
林川还在想怎么办，要不要暴露自己
这时，银盔战士一个箭步加上长剑下砍，击中了银狼。但是似乎没效果，长剑在银狼身上咣当了一下，彷佛砍中了石头，银狼只是身子一晃，转头和战士对峙。
和战士打斗了一番，银狼虽有伤痕，但是战士更加狼狈，盔甲凹了半边，面罩也不知道去哪了。他说道，似乎不是普通的二阶魔兽，xxx（弓箭手），你带着老爷他们先走，这里我殿后。
你在观看他们打斗的过程中，发现这些都是银狼的魔法的效果，你在想能不能使用kill。
在银盔战士准备发起下一次攻击的时候，你使用了kill硬化防御，似乎成功了，但是效果没那么好，战士的攻击很快刺穿了有银狼的防御，银狼吃痛大怒，似乎强化了躯体。
你再次ps，发现还有硬化防御，但是似乎变了
硬化防御（弱）  自身强化类魔法
躯体强制（强） 自身强化类魔法
你似乎发现了这底层逻辑。
你偷偷捡起之前弓箭手掉落在地上的匕首。
然后在银狼准备发起下一次冲锋的时候，悄悄靠近，没人敢阻止你，因为在场的人，除了弓箭手和战士，其他都是毫无战斗力的人，也和你毫无瓜葛，即便你死了，他们也不会说什么。
银狼一个箭步再次撞到战士，战士盔甲又凹了一块，喷了一口血，重重的摔倒在地。你趁着这个机会，拿着匕首，使用fire（2），附在匕首上，然后kill硬化防御（弱） 躯体强制（强）
本来就受伤的银狼，因为失去了魔法的保护，突然身体一弱，一个踉跄露出了侧身。你趁机上前一刀捅向他的肚子。你很轻松的就突破了他的防御，林川预想到穿越剧都是，扎进去后，直接一刀划破肚皮。但是林川再次觉得要吐槽了。。能扎进去，但是划得很吃力。只是划动了两下，银狼就反应过来，一脚把林川蹬开，林川也是一口老血就吐了出来。危机降临，银狼虽然被重伤，但是还没死，他看向林川，眼神凶恶……
突然倒地了。。。
是战士，他一把直剑劈开了银狼的头颅。。
大家看到战斗结束了，一阵欢喜。显示扶起弓箭手，后有人拎着装备走向战士。但是林川倒在地上，暂时没人管。。
大家都在为了自己的主子忙着，林川暂时只能被放到一边。
林川尝试ls自己
生命70% 
精力40%
暂时还活着，只是消耗精力比较多
然后他看向旁边被自己剖开一点点肚子的银狼，在闪闪发光。。他尝试ls了一下
银背狼核心。  
状态：可读取。


第六章重构9-10
由于精力消耗过大，林川就这么躺着也不想动，再加上，自己五脏六腑刚被踹了一脚，一时也没力气坐起来。
一直等待周围都比较安静了，一位西方中世纪医疗兵样式的女性扶起了林川，身后跟着一位两鬓斑白的老头子。
老头子自称是莫里斯，来自最东边的海滨城市洛恩的阿尔文商队。
林川表示自己是外地人，没听过。
老头子表示没听过正常，该商会只在维尔兰的东南地域比较出名，出了这一片，基本就不好使了。
然后慰问了一下身体状况，打听了基本情况
林川都敷衍过去了。
然后老头子表示，自己要整顿一下回到前面的贝恩镇补给一下，问一下林川要不要一起
林川表示自己正好也要去那（虽然他不知道那个叫贝恩，但是大概知道是自己要去的）
然后一起原地整顿了一下。那只银背狼大家就丢那了。林川很想研究一下，但是实在太怪异了。。
后续就是大家整顿后，给马治伤后，重新踏上返程之路。
由于行程缓慢，大家在中午的时候，就走了一点路，决定午休吃点东西
林川决定偷偷回去看一下核心。
吃了点东西，偷偷找了个借口溜出去后，林川尝试使用新的函数
dash（2）
林川发现整个方法可以直接作用于自身，可以让自己短暂冲刺，同时速度是之前的2倍，很快就到了目的地
ls等操作，查看情况
然后割下狼皮，拿住核心
取下狼牙
简单fire了一块狼肉，补充饥饿度
然后dash(1),再快步赶回
回去的时候他们已经准备出发了，格雷看见我后，便表示可以出发了。
可以看出格雷对我的看法很奇怪，但是碍于他一直治伤，没有机会和我谈话。
晚上休息无事，第二天临近中午我们到了城镇。很顺利的跟着他们一起进去了
进去以后，老头子就和我道别，表示他们要先去修车，然后住进别的酒馆，并给我一个名片，表示自己后续有机会可以再和他联系。
然后给我的客栈续了5天，然后告诉我再往东走可以去洛恩，如果我的亲戚不在这，可以去洛恩看看。
我在客栈住下后，就开始研究核心，这个核心尝试用了ls，发现读取不到什么东西。但是使用ps，却能看到里面的一些信息
也就是那头狼的技能
当林川手放上去的时候，就可以调用，并且明显感受到自身的改变，但是一旦手拿开，就无法调用，真不知道为什么。。
林川精力这么多天的野外奔波，感觉很累，把核心贴身放好，然后躺下就睡了。
梦里，他梦到自己回到工位，在写python自动化脚本，他尝试import一个外部库，但是怎么看也看不清外部库叫什么名字，然后他就胡乱回车按了几个调用，然后就开始写自己的自动化脚本……写完后感觉自己一身疲惫，看见电脑屏幕突然变成终端，然后疯狂弹出`Session established.
林川梦里大喊，我不要过去，我不要！
突然惊醒，卧槽！
林川醒来后再看看四周，卧槽，是梦啊，我还是在这里。。哎。。
但是感觉自己突然有异样，体内有一股独特的能量在流动
然后核心也不见了。，（钩子）

这一章叫什么名字不知道，你来取，目的是吸引眼球


第七章
林川感受到，之前需要触摸核心才能用的技能，现在已经能直接使用了。。我这是把外部库变成了内部库？
林川尝试了一下，确实很得劲，但是似乎掌握程度太低，消耗精力也很快，突然就困了。。林川索性又睡过去了
再醒来已经是中午。林川首先在客栈吃了一些东西，面包，野兽烤肉什么的。
然后开始思考，现在自己最重要的是回去，这个地方不属于自己。
吃饱喝足后，就开始沉思，怎么回去呢，感觉现在自己或者都困难，失去了商队的协助，自己手里没有钱，很快就会饿死，先去把手里的东西变现了，换一套衣服，然后去看看也没有图书馆。。先活着——再回去！
首先林川在酒店老板的指引下，获得了武器店，材料店(售卖狼皮等。。）的位置
先是来到了材料店，简单售卖了基础材料
在材料店老板问到，核心呢？
林川才知道，这玩意好像很贵
然后交谈中得知，灰背狼不是这边常见物种，但是不知道为什么，最近几个月，越来越多了，而银背则是魔法变异体，一般是自然变异，误食魔法载体，人为改造（伏笔，灰背狼因为界蚀迁徙，而这只银背狼，是人为改造。。有人要杀阿尔文家族的人。。）
狼牙，10银币/颗（购买力约100人民币）（10铜币=1银币，10银币=1金币），狼皮 30银币/张，由于主角第一次割，比较战损，打了8折。
此次收获44（约人民币440），在这里大约可以简单生活10天左右。（刨去住宿）
简单了解到这里的行情后，林川前往了武器店，购买了普通皮甲套装  15银币/套，普通短直剑，10银币/把，本地服饰 一套行头5银币
林川表示，这里的装备不贵，似乎生产力也比较强，而且似乎这种战斗职业很强，应该类似于地球的技术工吧，所以这个就相当于键盘鼠标电钻什么的吧。。。
所剩无几了。。先去图书馆看看吧
林川来到图书馆后，简单登记了一下，就进去了。
余光扫过，图书馆的人寥寥无几，但是有一个长白发老头盘腿坐在角落，周边散落的一堆书，有一个侍从随身跟着。。
林川嘟囔。。果然这个世界的贵族也可以肆无忌惮。。
老头似乎感受到了林川的视线，他两对视了一眼
林川朝他尬笑了一下就走了，而老头看他的眼神越来越不对。也算是钩子
（埋下伏笔，6阶空间法师来这里治理界蚀，拿着当地人刚整理好的资料看，感受到林川不属于这个世界的气息）

这一章补充部分设定，然后整体节奏日常轻松


第八章,阿尔维亚大陆
进入图书馆后，林川首要的就是想先看看这个世界地图
简单的看了一下整个世界，这个世界叫做诺维斯，分为4大板块，林川现在位于南半球的阿尔维亚大陆，这里几乎只有一个王国，叫做维尔兰王国。目前他在维尔兰的最东边，临近海洋，其实和阿尔维亚大陆更东边的国家隔海相望。
洛恩则是在贝恩更东边的一个大城市，因为海洋贸易盛行，所以非常发达。
而从中央的山脉隆起，自西向东，有一条河，养育了不少生命，于是叫洛恩河，所以最核心的，入海口的城市就叫洛恩。
南北半球中间，有一个狭长的通道（地图狭长，但是实际上也很宽），地图写着，上面是法师的朝圣地，那里充斥着魔法气息。。普通人根本无法踏足。。通过这个通道，到了北半球，是一个超级大国。。再北就是雪山。。
林川表示，看来和地球很像嘛。。除了这个魔法
后续有了解了职业，货币体系，等等……
最重要的是，林川发现这里的法师，似乎和传统意义的法师不一样。
有原文写着：
当你想要学习某一项魔法的时候，你必须要知道这项魔法，对于你来说，它的原理，他会作用于那里，它是如何运转的，这才是最重要的。只有掌握了这些，你才能使用出来，至于熟练使用，那就要看别的书了，本书只提供基础魔法教学。
林川喃喃自语。。为什么要知道原理呢。。不过说来也是，自己知道火是怎么生成的。。知道人是如何加速的。。所以才能使用。。但是他根本不知道自己的防御力要如何变强。。所以不会银背狼的技能。
书中还写着：
但是，上面说的，都是为了让你学会。如果说，想要使用魔法，你的体内还得有对应的能量，如果没有能量的人，是不可能使用出魔法的。
林川思考着，那岂不是意味着，不是所有人都会魔法，会魔法的应该在少数。。
林川吐槽。。怪不得，原理哪里不能学，人人都会原理的话，这个世界早就宇宙时代了。。
……
时间过得很快，林川在图书馆一直泡到了晚上。
准备出去觅食的时候，发现那个老头还在，但是似乎在和谁讨论着什么。。老头似乎感受到林川的气息，看向了林川，但是嘴中似乎喃喃着。。界蚀。。他。。


9、
我靠。。这老头好像知道什么东西。。不过算了，这个世界太大了，这个界蚀，感觉不是一两天能调查完的，今天吃完饭，估计就剩10银币了。得想办法赚点钱。。
吃完饭后，林川去了猎人会所，简单登记了他的身份，记录为战士，经过初段检测，检测为1阶
具体为：
身体基础  1阶
力量与爆发  1阶
速度与反应  明显高于1阶
武器与战斗技巧 不足1阶 
实际战斗能力 无法评价，暂无战斗表现。
这么一看，林川还是个敏捷战士。
拿到最新的工牌后，林川开始吐槽，哎，到了异世界还得带工牌，而且身份更明显，之前就算是外包也只是颜色不一样，这个工牌直接把等级刻在上面。。
然后开始初遇凯恩的剧情。。
其中提到林川观察到他们四人，发现是很标准的在书中读到的4个职业。战，盾，法，弓。具体的设定和关系，沿用之前的原稿。
凯恩扫视一圈本就不多的会所，看到刚注册的一阶林川，走进仔细看他的工牌，速度比1阶优秀，就你了，跑起来快，三阶讨伐，去不去
林川愣了，三阶什么水平啊。。我也不知道。。（钩子）



10、裂甲兽
听着小伙子，裂甲兽，一个温和的食草魔兽，但是不知道为什么最近总是在人类城镇附近捣乱，所以我们要去讨伐他。
林川顿时感觉眼前这人有点东西，于是就问，你怎么知道的？
凯恩有点问题。。讨伐单有前情提要。。。
林川无语。。。
林川开始沉思。。接吗。。有什么必要吗。。我现在的目标是赚钱活下去，然后找界蚀
对方又开口了，接吧小伙子，你不需要出力，食宿我们全包，最后再分你10银币怎么样
这是柜台工作人员开口，凯恩你这家伙，你这一单一共拿200，你就给人家10，哈哈哈哈哈，小伙子，别被坑了。
林川又无语。。不过他捕捉到一个信息，食宿全包。。是不是要出远门。他问，我们要去哪？
凯恩说，这次的话，是洛恩，这个魔兽在洛恩附近把村庄搅得七零八碎，然后最近这边又有界蚀，洛恩的主力都跑去对付界蚀了，所以就把这种委托给我们了。
林川感觉是个好机会，而且。。又是界蚀。。算了，先走下去看看：我接，我先问，如果你们打不过，我直接跑行不行。
凯恩表示：我靠，你不跑，我们也得跑啊，哈哈哈哈哈，接就好。走，我们去按手印
然后一系列操作后
凯恩表示，回去休息吧，明早10点，贝恩大门西北门见。
林川回到住所后。。怎么样都感觉不得劲。他没有睡觉，又来到了图书馆，他没想到异世界图书馆竟然是24h的
他进去以后直奔魔兽目录，翻看了起来
裂甲兽
3阶魔兽
……按照之前我们设定的介绍
着重说个别变异体有瞬间突刺技能，可以秒杀身体素质低于3阶的人或者魔兽。
又食草又温和。。怪不得2阶可以打他。。
林川看完后回到住所，整顿休息了一下，又使用了几次硬化和强化，感觉更加熟练了。。
睡得安稳，吃完后就到了西北门，和凯恩一些人就出发了

11、
首先开篇的主角5人的行动，不要太刻意，什么你摸摸车辙，他看看痕迹，什么玩意，做什么事情？太刻意了。
然后是发现鹿群，我建议是正好来到河边，又在中午左右，准备安营扎寨，发现附近有几只鹿，4人中两个人探索，2个人安营扎寨，让主角去逮鹿给他们加餐。
然后主角踉跄的去抓两只鹿，但是抓不到，一直把他们从河边赶到了森林深处，好不容易击伤了一只，结果伤鹿把自己带到了意外迁徙至这里，在林地空地迁徙至此地，然后修养生息的鹿群，那么很合理的就是，一只受伤受惊的小鹿被一个人人类追杀到一路逃亡过来的鹿群，那么鹿群首领和几头最强壮的雄鹿就会警戒然后受惊，进行追击，差不多1只头鹿和5只雄鹿开始冲锋，特别是头鹿，1阶魔兽，会魔法。
然后主角开始跑，回到营地的时候，只有盾卫和法师，第一次法师使用了攻击型魔法。
由于几头雄鹿就是普通的野兽，法师使用了水刀轻松割开了两只鹿的喉咙，还吐槽，妈的，刚补充的水袋，这玩意太费水了。但是妄图攻击头鹿的时候，无法轻松破开他的防御，然后凯恩和米亚顺势赶到，米娅一只狩猎穿甲箭，击中了头鹿的喉咙，秒杀了他（很轻松很自然，2阶弓箭手，有战斗经验，秒杀1阶魔兽），然后米亚开始疑惑，为什么头鹿会在这里，然后主角解释，看见空地一片鹿群。然后米娅说到，一般鹿群不在这里栖息，很有可能是西边什么东西影响到了。然后西蒙说到，很有可能是界蚀，因为他有法师朋友被调到那边执行什么任务了。然后一行人议论纷纷，然后凯恩这时候站出来领导说先别讨论了，这次裂甲兽任务时间不多，收拾好鹿群之后，吃点东西就继续赶路。

然后到了晚上，主角找到凯恩，问他知道界蚀之类的吗，凯恩就开始讲述一些事情
留个钩子，写凯恩的观察，发现周围的土地开始异常的隆起，像是被翻起的篱笆，但是正常人类又做不到（钩子）


12、
凯恩意识到不对，赶紧告诉西蒙，把大量水把土块掀开。
西蒙照做后，土里的东西埋的更深了，然后能看到它往反方向去了。
众人才暂时放松。
此时米亚和盾卫出来，询问情况，凯恩简单讲了一下。但是又提了一下，很可能是裂甲兽，但是裂甲兽一般不会主动攻击人类。（埋下伏笔，眼睛红的，被界蚀侵蚀过一点点）
突然凯恩前面的土被掀翻，一只裂甲兽钻土而出，顺势带翻了凯恩和林川
盾卫紧急上盾顶上去，裂甲兽马上进行突刺，西蒙紧急协助，但是还是晚了一点，盾卫还没架好，裂甲兽的冲锋就来了，盾卫此时受了点轻伤，但是还能战斗。
此时米娅紧急搭弓射箭，使用了最先进的重型穿甲箭，在裂甲兽攻击盾卫后的间隙，对他的侧腹进行了射击。成功击中，裂甲兽遁地，但是林川ps发现，他在地下冲锋，大喊，米娅小心。此时凯恩也已经重新站起来了
一切都发生的太快了，米娅毕竟只是一个二阶弓箭手，裂甲兽突破破土而出，直接顶翻了米娅，米娅被高高顶起，后重重落地，一口鲜血吐了出来。陷入了昏迷
凯恩意识到不对了，赶紧指挥起来。林川，躲远点，巴洛顶上，西蒙，拿箭，随时准备射击。
林川前面都能理解，但是为什么让西蒙拿箭，难道他们提前演练过什么吗。
混乱中，一切又井然有序起来
林川突然感慨，之前路上听凯恩说他们共事了1年多了，凯恩他自己也快升3阶了，看这个秩序，果然是真的，还以为吹牛逼呢。。
裂甲兽毕竟也是没有智商的魔兽，谁顶上来它就干谁，巴洛顶上后，使用独特的对野兽嘲讽的声音，瞬间吸引了裂甲兽的注意力，裂甲兽再次发起冲锋，在西蒙的水盾帮助下，裂甲兽的冲击力大大缩减，同时由于冲击带来的惯性，他也露出了一些破绽。
凯恩电光火石之间，拿起他的镀银长剑刺进了裂甲兽的甲缝，并成功撬开了一片甲，顺势斩出，带下来裂甲兽的一块肉，裂甲兽吃痛怒吼。
凯恩见状不妙，连连后退。凯恩此时指挥西蒙：西蒙!射箭！
此时只见西蒙将水流瞬间筑起一道高墙，这道高墙在瞬间倾塌，被凝聚成一颗圆球状的水珠，此时一道炮管状的水流将米娅箭袋中最粗的那支箭矢包裹住，水珠凝聚在箭尾，一触即发！箭矢如同闪电般射出，速度非常快。
林川见到，吐槽到，卧槽，高压水枪。。
箭矢命中了裂甲兽被撬开的甲片，扎的很深，仿佛扎进了内脏，只能看见箭尾留在表面。
裂甲兽的嘶吼声盖过了所有的声音。此时他的背部甲片开始颤抖。
林川在持续的ps中发现不对劲，之前在图书馆看到了，瞬脊刺出现在了ps列表中。
瞬脊刺（怒）  蓄能   伤害类魔法
林川意识到不妙，他不太确定这一发是瞄准凯恩的还是瞄准西蒙的
但是大概率是凯恩，毕竟凯恩虽然离得远，但是在他的正面，如果是西蒙的话。。也许他要侧腹射箭吗。。也许不合理
秒杀3阶以下的。。那凯恩岂不是再劫难逃了。
他想到当初在刚到这里的时候，那个贴身护卫的高品质长剑，砍在硬化的狼身上，如同砍在石头上一样。
那我如果把硬化施加在凯恩的盔甲上呢。
林川开始集中注意力，尝试这把目标转向凯恩
然后硬化（target，5）
他第一次尝试在硬化中假如参数。
林川想到，算了，不成功便成仁，反正他们打不过，我也得跑。
凯恩还没反应过来裂甲兽要干嘛，很显然他们第一次遇到变异的裂甲兽。
瞬间，裂甲兽分开的甲片中间突出一根箭矢般的骨刺，瞬间就发射了出来。发射后，裂甲兽也如同泄气了一般，失去了活力，骨刺发射的位置，像是被人刺穿了一个血洞，源源不断的血涌出来。
但是林川已经没时间去关注这个了，他把全部的注意力都留在了凯恩身上。
骨刺瞬间打在了凯恩的盔甲上，凯恩连人带甲的飞了出去了，盔甲碎了，人也飞了
1秒，以林川目前的精神力，1秒，他就晕倒了。
林川释放完以后，只感觉眼前一黑，立马倒了下去。


13、
再看凯恩，骨刺没有扎穿他，他也没有死，盔甲碎了，骨刺飞了，人也飞了，骨刺对他没有造成贯穿性的伤害。
凯恩撑着剑站了起来，很神奇的感觉自己竟然还活着。但是没有多问，也没有时间给他多问
这时林川恢复了意识，浑身就跟被好几个大汉揍了很久一样，乏力，酸痛，就像是骨刺的一部分也击中了他一样。
凯恩起来后看到裂甲兽虚弱地模样，意识到，那个骨刺似乎就是他的最后一击
林川也想到，就像是蜜蜂的针一样，扎出来后，自己的内脏也会被连带出来。
凯恩虽然虚弱，但是依旧发出铿锵有力的声音：巴洛，掰开他的头甲。
巴洛丢下盾塔，照做。
凯恩抄起长剑，顺势斩下，裂甲兽的头颅落了下来。
一切结束了。
林川再次躺了下来，他心中的一口气也落了下来。
所有人都躺了下来。
不到几秒，凯恩马上起来，拖上西蒙，快去看看米娅。
米娅的伤势很重，一只手明显的骨折了，但是还有气息。
经过一系列的战斗和休整
天也蒙蒙亮了，凯恩示意立马全速前往洛恩城
林川在这时也开始佩服起凯恩，这是真正的队长。
很快就到了洛恩城，众人先是带昏迷的米娅去了医院，然后去领了悬赏。
顺势给大家安排了住所。
林川在简单看完伤势后，就睡倒在酒店里了。
等到他醒来时，依旧是第二天白天了。
顺势ls查看了自己的情况
生命力80%
精力70%
饥饿度90%
很显然，昨天虽然让自己没死，但是也大受损伤，明确饿的不行了。
先来觅食
但是凯恩似乎一直在等林川
在林川坐下后，凯恩也做到了他面前，手里拿着一个袋子……（钩子）(这里的钩子是，袋子里是上一章击败裂甲兽的核心，通讯石你不用管，我打算在14章再给）


 14、通讯石，骨刺核心
林川开口了：凯恩队长，我的20个银币，是不是要兑现一下呀。。虽然我什么也没做。
林川感觉有些尴尬，但是不知道说什么
凯恩反倒很开门见山：是你做的吗，我和巴洛是一个村出来的，米娅和我们共事也2年了，虽然西蒙是最近1年才加入的，但是他们会什么，我都很熟悉。
林川也不想掩饰什么：如果队长你是来质问我的，那我无可奉告。
林川的目的很明显，虽然自己哪哪都不如他们，但是这点绝对不能说，这是自己的底牌。
凯恩反而不继续追问：没关系林川，如果你不愿意说，我不会强迫你的。反而，我应该感谢你。
林川？？
这是魔兽的核心，我们接任务主要就是为了钱，既然你能让我不死，我想，这个魔兽核心也许对你有帮助。再不济卖钱的话，也是不菲的收入，3阶变异魔兽，起码得200银币了
林川简单感受了一下，发现里面的魔力流动非常不一般
林川反而放下戒备，不是我不说，目前对我来说，有些东西，我自己也说不清楚，也许和界蚀有点关系
林川犹豫了，如果可以的话，你能帮我关注一下界蚀的消息吗？
很显然林川猜对了，凯恩就是一个重情义的人
凯恩又从袋子里拿了一个石头，长相很奇特，魔法纹路遍布，蓝色。他说，你可以先去洛恩图书馆看看，洛恩最近半年，界蚀发生频繁，洛恩的图书馆也是东部城市的图书馆里记录界蚀最多的图书馆，如果有其他消息，往里面传输魔力，他会把你的消息传给我，我详细你不是普通的战士。
后又简单寒暄几句，凯恩表示他要去换药，同时去看一下米娅。
林川吃完东西以后，他选择前往图书馆
他心想：这个世界看来还隐藏着很多东西
这里的图书馆似乎不太一样。分为好几层。
林川作为普通战士，只能去第一层，第二层需要更高等级，第三层则需要特殊令牌，听凯恩说里面存放着大量关于界蚀的消息。
在林川进入一楼的时候，在二楼的楼梯口，又发现了那个白发老头。。
白发老头就像是刻意关注林川一样，在林川注意到他的时候，他也看着林川（钩子）(这个白发老头是塞维尔，至于该章之后的信息，全部重构，诺亚的安排我自有打算）


15、计算机网络，界蚀
林川没有管他，直接跑开
找到了通讯石使用方法和原理后，开始阅读。
简单的发现，这竟然和现实的计算机网络原理很相似
（这里你需要简写两边的原理和对照）
在林川看得入迷之时，这个白发老头轻轻拍了拍他。
你叫林川，对吗
林川放下书，很诧异，内心惊讶，我去这个小老头是不是调查我了
如果有疑惑的话，可以跟我来，
又补充：有些话这里不能问
林川意识到了不对劲，只在后面默默跟着。
很快，进入二楼畅通无阻，跟着白发老头进入到二楼的一个密室。
进入密室后，密室很大，白发老头继续带路，不让侍从进来。
一边走一边说
我叫塞维尔，上面下派专门负责界蚀的法师。
第一次见你是在贝恩吧
你知道我为什么看你吗
林川没有说话
塞维尔：你身上带着一股特殊的界蚀气息。。
比任何界蚀气息都特殊
我无法分辨你是进了界蚀再出来
还是界蚀里的生物。
为了不打草惊蛇，第一次见面，我没有直接逮捕你。
塞维尔带着林川走到了密室最里面，从其中一个柜子里抽出来一本书
后面我就派人慢慢观察你，发现你的行为是有一点奇怪
但是根本来说，还是一个普通人
塞维尔打开这本书，翻到了其中一页。
林川，根据我这段时间的观察，你应该是进了界蚀，然后又出来了，对吗。可以告诉我里面都有什么吗。
塞维尔讲书的一页给林川看，那是林川第一天见到的那只从树干里钻出来的人形怪物
林川大脑开始飞转，对方到底要干什么，感觉自己被下套了，不该进来的，要是抓去做人体实验怎么办。
林川选择保持沉默，说错了也许就没了，但是不说，也许没事，毕竟这个世界应该也是有法律的，在城市里随意杀人，就算是贵族也不行吧。。虽然这好像是他的密室。
塞维尔再次翻页，那是一张歪树，地面时扭曲的红色血管，拍得很清晰。就跟林川第一天看到的一样。
塞维尔再次询问：你见过这个吗。
林川感觉自己真的误入狼窝了。
塞维尔没有再询问，合上书以后，他没有再询问，单手一张，一张精致的小卡片就腾空而出。
他递给了林川，林川，如果有这个疑问，来这个地方找我，等你想好了再回答。
林川接过后，转头就准备走，但是走到密室门口的时候，他回头，看了一眼塞维尔，塞维尔依旧神情和蔼，他说，我从里面出来过，但是我不是怪物，我是正常人。
然后就走了，塞维尔也没有阻拦。
回到一楼后，林川再也没有心思继续看书了。直接回到了住所

16 瞬发骨刺
回到住所后，林川心跳依旧不止
虽然塞维尔很和蔼，但是那股强大的气场，让自己感觉压力倍增，感觉下一秒就能让他变成人类碎片一样
林川强行让自己平复心情，这段时间一直在打架，除了打架就是学习，除了学习就是睡觉吃饭，好像没有好好想过自己的规划一样。
林川开始思考，目前自己想要想到回去的办法，最合法的就是接触到更高级的图书馆，接触更高级的界蚀
在地球的时候，他就是一个长期主义，现在也是这样想的，慢慢提升自己，尽量在2年内，接触到最高级的图书。
想法是这儿美好，但是林川不知道能不能实现
不管了，天色已晚先睡觉
这是最近一段时间，林川谁的最安稳的一觉，没有受伤，没有赶路，没有野兽。
但是又做梦了！
他又梦到了自己在写python
他上网抄了一段代码，发现缺少一个库，他就去pip install，不管怎么样都install不下来，错误信息永远看不见。
突然屏幕一黑，连接提示又弹出来了
林川依旧没有意识到自己在做梦，开始疯狂的大喊，卧槽，我不要过去，别拉我过去
不要！不要啊啊！
林川惊坐，卧槽又是这么梦
在看窗外，这么快就天亮了，来到这里以后，基本没什么时间观念，天黑入睡，天亮醒，和大厂的早十晚十完全不一样。
林川突然想到自己的核心会不会又没了，摸了摸桌上的袋子，核心还在
松了一口气
想着是时候看看核心了
他开始感受核心
突然脑中想起一个概念，昨晚的做梦？
ls
裂甲兽核心-1
pip install 裂甲兽核心-1
卧槽
开始安装
卧槽，林川震惊，这他妈也行？
然后他眼前开始出现进度条
但是显示安装失败了
林川意念一动，能清楚看到错误信息
全部安装时，空间不足：
岩甲15%
地感20%
震步20%
瞬脊刺35%
林川震惊，我去，还有存储概念？
然后这时候引出df -h
然后发现自身脑中存的一些能力，已经占用了20%
那就只能舍弃了，果断舍弃岩甲和震步
pip install 裂甲兽核心-1.瞬脊刺
pip install 裂甲兽核心-1.地感
安装成功
核心没有消失，但是明显感受到其变暗了不少
然后
林川感受了一下体内的能量
后面的剧情就是拿笔测试瞬脊刺
然后魔讯石亮了（钩子，是凯恩打来的）



每个阶的任务也分低中高，那么这个就是一个2阶高的任务，需要至少2名2阶战斗人员，以及至少成为2阶1年及以上，至少3人。

然后由于界蚀突然在洛恩南郊的矿洞产生，将矿洞里的人全部变异，样式就是艾尔登法环的矿洞人。

由于空间狭窄，并且法师要下去解决，又防止矿洞坍塌。初步探索为危险等级2阶，矿洞人不会主动攻击，但是如果靠近界蚀，他们就会主动攻击，所以需要解决。

而没人知道的是。弓箭手团队在这次界蚀中，正好在边缘，界蚀的出现会引发简单的小爆炸，他们团队都跑路了，当时矿洞小坍塌，没有找到弓箭手。弓箭手后续从里面出来帮助主角，并解释为什么出现在那里，同时为复活埋下伏笔1

后续主角解决矿洞人以后，主角想要查看界蚀，凯恩让他冷静，后续便出来。



17、地下矿洞
林川第一次使用魔讯石通讯，是凯恩打来的
林川没有往里面注入魔力，因为他没有。。反而是使用计算机网络的技能接受了这个通讯。
凯恩从里面发出声音：林川，速来洛恩猎人会所，接任务
随后挂断
林川感觉这个反而更像对讲机。。也许是凯恩魔力薄弱。
林川接到后，收拾好后迅速前往了会所
凯恩和西蒙已经在里面做好了。
凯恩简单和林川交代了一下
之前情况比较急，没来得及和林川讲清楚
每个阶的任务也分低中高，那么这个就是一个2阶高的任务，需要至少2名2阶战斗人员，以及至少成为2阶1年及以上，至少3人。
然后由于界蚀突然在洛恩南郊的矿洞产生，将矿洞里的人全部变异
由于空间狭窄，并且法师要下去解决，又防止矿洞坍塌。初步探索为危险等级2阶，矿洞人不会主动攻击，但是如果靠近界蚀，他们就会主动攻击，所以需要解决。
凯恩补充说，既然涉及到界蚀，你肯定很感兴趣，说不定能接触到那些懂的法师。
林川一听眼睛就亮了，还有这等好事。
凯恩又说，这次报酬不高，只有100银币，我们442，我和西蒙各拿40，你拿20
林川表示完全同意。
凯恩再次说道，不过在出发前，你需要提升一下你的水平，之前看到你的剑术是不到一阶，作为一名战士，这个保身的技能还是需要的。下午3点，会所斜对面有一个战士训练馆，1银币1小时，自己付，我教你剑术。
林川顿时无语。。这都要自费。。不过还是答应了，免费的老师呢。
之后林川就是去简单的吃了点东西，然后再次来到图书馆。
这次他可不希望遇到那个老法师。
虽然确实没遇到
这次他选择了查看一些关于魔法的信息，之前在贝恩把基础魔法看完了，现在他想看看进阶魔法。
原文提到：
当你学会一个魔法后，你得知道，魔法的内部是如何运作的
例如你学会了火球术，你要知道，火球术内部由改变火焰术的形状，并让其尾部有向任意方向的动力，才可以驱动
林川一脸问号，这他妈不是方法内部构造吗。。火球术的本质也是调用了火焰，然后再改变形状和方向。。
林川看完以后，突然感觉脑子一股暖流，但是他没在乎太多，只当自己太累的错觉。（这是伏笔，学习知识可以看到更多东西，此时的林川已经能看到简单方法的内部构造，但是复杂的还需要熟练度）
出了图书馆的时候，正好快3点了，林川按照计划，去了训练馆，凯恩早早的穿上皮甲，准备大干一场了。
训练馆里，林川拿着木剑被疯狂挨揍，但是他也学会了不少战斗技巧。
正常的过去了一段时间
隔日早晨，再洛恩的西门，三人准备出发




18结晶人
矿洞离主城不远，大约步行1小时就到了。
3人到达矿洞时，矿洞周围明显能感觉到紧致的气氛，城防军将其围住，并用建议的木栅栏围了一圈。
凯恩直接找到了领头的那个城防军，出示了清剿单，简单的交流了几句就回来了
凯恩说：法师们现在还不在，他们跟我们说可以先进去。
又补充：不要节外生枝，每只的战斗力在1阶魔兽左右，但是数量很多。又瞪了一眼林川
林川感觉无语。。他是最老实的。
矿洞在一座凸起的小心山脉地下，通过早就打造好的门，然后往里走，是一个简易电梯，通过拉杆控制
电梯中央是一个巨大的按钮，踩上去似乎可以启动
三人在进入电梯后，凯恩才上了按钮，电梯开始启动下降
周围的空气越来越干燥稀薄
周围的强上闪闪发光
凯恩说道：这些都是魔导石，类似于魔兽核心，一般法师都是把魔兽核心提取出来存入魔导石
又补充：西蒙比较懂，我就知道这么多
很显然西蒙不想说话，他一直是一个沉默的角色
林川观察周围，还想试试ls，发现信息太多，还没出来脑子就乱乱的，尝试直接退出ls，也能成功，什么也没显示出来
很快到了地底。他们看见了那个矿洞变异人
他们长得和普通人类一模一样，头戴矿工帽，但是身上已经发生了变异，他们的关节都长出类似于魔导石的结构，同时他们的稿子也变得闪闪发光，他们距离较远，都机械的敲着墙壁，即便没有任何矿石。
凯恩：听说界蚀中心是一个巨大魔导师，界蚀吸收了魔导石后炸出的能量让这些人都变成了这样。
又补充：看他们的结构，弱点应该在胸口，关节包括脖子都是魔导石，击杀的时候直接刺入心脏，然后划开腹部就可以了。
然后又说，别心软，他们已经不是人类了，政府也给他们家人补偿了。
说完他就杀掉了最近的一个，一件刺入心脏，后顺势下滑后拔出，再次横斩，结晶人就变成了两半
林川感慨道，我靠。。不愧是队长。。
西蒙也没闲着，直接一记水刀接水枪，先是直取心脏，后横斩身体。轻松又秒杀了一个。
林川也尝试去做，他们没有什么战斗欲望，就像被人控制了只想挖矿一样。
林川一击突刺，刺入心脏，然后学着凯恩下斩后拔出，很尴尬，力量不够，只能直接拔出，横斩也只能砍进一半。但是足够击杀一个了。
在矿洞前半段很顺利，他们一路顺利击杀这些没有任何欲望的结晶人。
来到后半段的时候，他们感觉不太妙，有一些结晶人，身体上的结晶不止是是关节，甚至刚才打击到的腹部，头部，腿部，都覆盖到了。
凯恩：这下可不好搞。。，我们合力击杀吧
西蒙，你来切割掉他们身上的结晶，我来击杀，林川你来补刀。
话音刚落，突然矿洞一阵抖动，可以看见内部有一个灰蒙蒙的空气墙在往外扩大。
远处的地面上，能看到红色裂缝再扩大。
凯恩说到：卧槽，那是什么玩意
西蒙顿感不妙：似乎是界蚀再扩大，要不我们撤退吧
凯恩示意：快跑
不是林川跑在最或，只是林川即便想了解界蚀，但是这时候也不是时候
但是似乎来不及，界蚀在扩大一部分后，直接引发了一震爆炸
林川脚下的地板直接坍塌。凯恩趁机拽住了他，但是架不住下坠速度太快，同时碎石太多
一下子没抓稳，仅有林川掉了下去。他只听到凯恩说了一句：林川，坚持住，我们找救援。西蒙，水袋丢下去。（钩子）



19、弓箭手
等林川醒来的时候，自己还在矿洞里，只是周围少了很多结晶人
但是他能看到周围散落一地的物资，明显是凯恩丢下来的，有面包，有水袋
林川习惯的先ls了自己，生命值80%，精神力80%，饥饿度50%，看来自己没损失什么，毕竟刚才都是物理战斗
简单吃了一点东西，让饥饿度到了30%，林川开始行动了
先是ls环境
结晶石
结晶石
……
结晶人-普通
……
结晶人-严重
……
箭矢
怎么还有箭矢？
论林川的性子，肯定不会等救援，前面还有路，先走走看吧。
林川一路尽量只用物理攻击，击杀那些普通的结晶人
至于哪些结晶程度高的怪物，他是不会去靠近的，就算能击杀，精神力在这里面可不好补充。
林川在挤过一个很窄的洞门后，面前是一片广阔地，天花板全是结晶石，而且大小颜色都不一样。
似乎代表着品质的不同
但是林川没有陷入这美丽的景色，他顿感不妙，如果在地球的游戏里，这显示是boss战。。
果然不出林川所料，还没等林川回头。天花板的结晶石大批量的掉落
然后自动组装成了一个身材高大的结晶人，同时剩余的结晶石组装成了一个结晶长枪
卧槽。这还玩个毛
林川再次ls了一下
长枪结晶人
2阶魔法产物
卧槽，还有魔法产物，不过幸好是2阶的。。应该还能凑合对付
林川开始在地上找一些针状物品，准备开始战斗了。
长枪结晶人一点也不客气，在组装完毕后，直接一个大跳来到林川面前，长枪直刺
林川现在也不太弱，在凯恩的教导下，他学会了闪避。一个横闪躲过了刺击
林川开始向内跑去
然后使用普通的瞬脊刺，拿着刚才地上捡的小石头丢向结晶人
只能丢下一个细小的坑
然后一系列战斗……可以仿照艾尔登法环里的结晶人战斗方式，林川的战斗方式也是沿用之前的。
好像结晶人会变身一样，他突然不用刺击了，在林川还在挑衅它的时候，结晶人的长枪瞬间投出，林川避之不及
即便是闪避动作已经做出来了，但是长枪还是贯穿了林川的小腿，直接把他固定在地面上
林川卧槽，不太妙

结晶人一个大跳，周围的碎石开始细细簌簌，然后结晶人直接把林川提了起来，林川手无缚鸡之力，结晶人准备一拳砸下去
林川此时精神力不足，也没什么力气。他闭上了眼睛，准备结结实实挨着一下。
突然一到粗壮的箭矢射向了结晶人的手臂（钩子）


结晶人直接被打得一个踉跄，丢下了林川，林川趁此时，强壮自身，然后拔下长枪。




20被遗落的人
结晶人因为重击一个踉跄

手瞬间松力，放下了林川

林川赶紧开启强壮拔出了长枪

虽然很吃痛，但是如果不拔一会就死了。

他看向箭矢的方向，是一个头发凌乱，浑身破败不堪的弓箭手，他的胸口甚至有点凹陷。手拿一个粗木工，背后的箭袋有些破烂，但是还能装东西，里面的箭似乎价值不菲

弓箭手开始说话，这种怪物需要钝击，普通的剑对他是没用的

林川没有说话，但是他开始往弓箭手方向移动，并拿住这把长枪，但是小腿的刺穿让自己疼痛难耐，难以行动
他直接使用硬化，即便疼痛，但是可以发力行动。

结晶人很快就反应过来了，他重新面向林川，但是很快又面向弓箭手。

林川吐槽到，不会是有什么仇恨机制吧，谁打他他打谁

弓箭手熟练的很快搭弓射箭，又是一击重箭，这次击中了结晶人之前被林川打裂的地方。	

这回裂的更大了，似乎有点摇摇欲坠的感觉

但是结晶人似乎感受不到疼痛，只是有点不协调，很快一个大跳来到弓箭手面前，弓箭手也不再拉弓，准备开始跑，但是结晶人的动作丝毫不减

弓箭手有点惊讶，我草，磨了这么多血还是这么灵活

林川意识到如果弓箭手也被限制了似乎就不太秒

ls了自己

生命值50%

精力20%

他强化了身体（2）
同时为了方便自己发力，硬化也开到了2
举起长枪开启了dash（2）


发起了自己最后一次冲锋

结晶人被击中了，直接飞了出去，似乎它也快不行了

林川由于反作用力也向后飞了出去

林川再次ls自己

生命值40%

精力10%

我草，快不行了，好想睡觉。。。

弓箭手此时找准机会，搭弓射箭，这次依旧是重箭，瞄准了结晶人被多次攻击的胸部

嘭（结晶破碎的音效）

结晶人胸部彻底碎了，整个结晶人都解体了

弓箭手呼的一下躺了下来，喃喃自语我草，第二次，终于。。。

林川什么也没听到，只感觉战斗结束了，也安心的睡下去了




……

再次醒来后，林川发现自己依旧在这个洞里，但是旁边是一个弓箭手在嚼着自己的干粮

林川开口，我草哥们，我们现在什么情况

弓箭手回复：你终于醒了，这里是结晶洞窟

结晶洞窟？就是那个被界蚀爆炸影响的矿洞？

算是吧，不过这块是人为制造的。比如这个结晶人也是人为制造的。

人为制造？到底什么情况，林川先是掏出了自己的干粮和面包，准备开始倾听

这里原本有一些地下魔兽干扰矿工们采矿，我和我的小队一起来这里做任务。对了，我叫菲力克斯，一名2阶弓箭手，刚不久升的二阶。

后来在任务过程中，突发的界蚀让这里产生了爆炸，这个矿洞本来只有一层，这一层是有人为在这里做秘密实验。爆炸让我掉了下来，然后就和我的队友走散了。然后我就一直走到了这里，发现了这个结晶人，刚才在那堆碎石堆里。指了指那边的石头

我装死，让他以为我已经挂了，他就重新挂到天花板，不然我早死了。


林川听完发现一切都能串起来了

自己刚掉下来，发现有箭矢，那就是他做的。

后面一路过来，最后被他营救，本来昏迷就记忆模模糊糊，看来不能让自己精力陷入枯竭，不然记忆都有损失。
那你说这里是人为的，你怎么知道？
菲力克斯：一路过来，有一些墙壁上有文字的刻画，上面记录着日期和实验次数
还有那个结晶人，我刚才发现他每一块部位都有编号
林川想验证一下自己的想法
林川尝试ls周围
除了结晶人的碎块以外
还发现有一个特殊东西

结晶核心

看上去和普通的野兽核心没什么区别

但是这个似乎长相有些不太一样

（开始描述一种结晶样式的固态硬盘）

我草，林川想起来了，固态硬盘，这太他妈像了，为什么会有这个东西

他缓慢移动，小腿的伤还扯着疼

菲力克斯问道：你是法师吗，为什么要收集那个

林川开始介绍自己

我是一阶战士，这里发生界蚀后，我和我的团队来这里清理变异人，结果也发生了爆炸，然后我也掉下来。

至于这个东西吗，我感觉应该能卖钱

菲力克斯，好吧，我现在只想活着出去，两天没吃热饭了。

林川感觉一切都那么巧合，会不会太狗血了。。

林川大口灌水和吃面包，好不容易恢复了一些。

菲力克斯说到：要不要一起找找出去的路，估计等不到救援了，这里没有路了，我们应该原路返回

林川同意了，然后便出发了

回到林川塌陷地的时候

菲力克斯说到：妈的，前面都被堵死了，估计是你那次塌陷。看来我们被困了，要想往前走只能挖开了。

林川没有ls自己，而且直接尝试使用了之前从裂甲兽那里获取的地下感知能力

林川没有说话，保持沉默，闭眼感受
菲力克斯以为他不想动，就自己掏了支钝头箭，就开始凿起来

实际上林川在感受那一块最薄弱
技术人员总是这样，很古怪。
林川感觉到感知能力带来的便利，他的感知一下就触碰到了碎石最薄弱的地方，但是自己的精力也像被快速抽走了一样。
菲力克斯，那边，那边很薄弱，凿得快。
菲力克斯虽然很疑惑，但是依旧照做了
两个很快就合力把那里凿出一个洞，钻了进去
菲力克斯说到，那里就是我过来的路，我塌陷的地方比你深一些。
也不知道前面还有没有路，当时我过来的时候有没有仔细
你看这些墙上的文字，记载着实验次数，实验日期。
林川看着想到，怪不得自己不知道，原来他那一侧没有，这里塌陷的就像是故意安排这里原先有一道门一样，专门史放门的，所以这个位置天花板比较薄弱，爆炸的时候就塌陷了。
他们继续往前走，一直来到了菲力克斯塌陷的地方，发现前方的碎石斜坡一直有水在往下流
菲力克斯也注意到了，难道前面有河流吗，这个斜坡的坡度明显没有我踏下来的时候那么陡，当时可是接近90度，现在这个估计能走人了，70度的坡度吧
林川似乎意识到了什么，他开启感知，发现这个斜坡最前端有两个人！
难道是凯恩他们！
但是高度太高，洞口太窄，他也看不到前面的情况。
他问菲力克斯，你可不可以射一只刻有文字的箭，轻箭就可以
菲力克斯回答道，你要做什么？这虽然对我来说不是难事。
林川解释了一下
很快他们就开始行动，一支刻有，林，下，救。三个字的箭矢，被菲力克斯射到了洞口附近
没过一会，水流开始增大了，同时上方洞口有明显凿击的声音
过了一段时间，洞口明显更大，上层洞窟的灯光照了进来，同时斜坡由于上方水流的冲刷，越来越缓，已经接近60度了
林川告诉菲列克斯，我的同伴在上面，走。
话音刚落，一个健壮的身影从上方滑落下来


是凯恩下来了
凯恩身上沾满泥水和岩粉，胸前原本绑好的固定带彻底被渗出的血水浸透
滑到底部摔在泥水里，嘴里一边咳着石灰粉一边骂娘，抬头看见林川还活着，长出一口气：“妈的……老子以为下来只能给你收尸了。”
林川大喜
卧槽凯恩，你真来救我了
凯恩顺势站起来，开始吐槽，踏马的政府军这帮狗日的，说什么贝恩那个界蚀扩大了，法师来不了这边，让我们看着办，前面那个塌陷，太薄弱了，西蒙说一冲就会全烂掉
这个塌陷比较厚实，可以让它变成陡坡

后一阵寒暄，林川介绍了菲力克斯

凯恩表示，也是个苦命孩子啊

不应该政府军表示这次奖励可以给，因为外层基本已经清空了。

后面就是凯恩扶着林川，然后菲利克斯撑着箭矢
一起爬了上去
然后在靠近洞口的塌陷处，他们是借助西蒙的水柱通过的
除了洞口，发现艳阳高照。
后回到城里收工拿钱休息
在经过大钟的时候，林川发现，似乎距离自己掉下去，已经经过2天了
也就是自己是在当天中午左右进入矿洞，可能掉下去的时候已经是晚上了，经过一晚上的探索和战斗，就陷入了昏迷，然后一直睡到了第二天的凌晨，怪不得菲利克斯可以休息这么好。然后就是第三天的白天，被解救出来

林川躺在床上开始回忆先前发生的事情

越发绝对不对劲

为什么下面会有人造怪物

为什么菲力克斯能活着。。逐渐就睡着了。。

这一觉很安稳，没有做梦。。

醒来后第一时间是看一看昨晚的核心还在吗。
核心的话。。。我先研究一下是什么
ls，ps都没反应
尝试df -h
有反应了，这是一块硬盘
总容量：100%
已使用35%
剩余55%
林川疑惑，为什么加起来才90%，还有10%去哪了
经过linux命令的深入探索，发现还有10%是系统占用
林川发现这系统，很可疑的就是结晶人的系统
怪不得结晶人的动作都是一板一眼的
林川甚至发现已使用的35%是结晶后半段的招式+部分结晶人视野的录像。
这真是一个好东西，但是我可以吸收吗。
林川琢磨了半天，除了按在手上的时候可以查看相关信息，其他什么也做不了，那只能先留着了。



由于林川伤势重，这几天一直在修养生息，吃饭——睡觉——图书馆，循环往复。偶尔研究一下核心。然后这里一笔带过，重点写一下林川在核心的录像，发现了一个标志，暂定为一个反派标志（后续会出现）(你可以构思一个样式）

然后休息了一周，然后这时凯恩魔讯石联系林川，说医馆见面。

来到医馆后，发现凯恩在养伤，菲利克斯也在，两人都在养伤。
但是林川ls了菲利克斯
感觉很奇怪
虽然看不清全部情况
但是显示
菲利克斯
状态：优秀
不是刚受伤吗？
自己的腿上经过特殊魔法处理，也才刚能跑步，花了5银币就这个效果，太贵了！
凯恩说菲利克斯被他原先的队友挂牌了，也就是认定死亡了，现在又回来，他队友觉得晦气，不想要他了，就离队了，现在希望加入我们的固定队伍。林川同意了，然后凯恩又说，菲利克斯说想找你一起接任务，他快没钱了，但是联系不上你，就让我联系你。

然后又说，西蒙也被调去贝恩了。然后吐槽，真不知道一个水系法师对界蚀有什么帮助。l

明天你和菲列克斯去补充装备，然后去猎行会看看吧，尽量接1阶高及以下的。 

林川和菲利克斯都没意见
去了猎行会

前台工作人员开始大喊
地表采石场，赤尾猫+采石场周边下水管堵塞疏通任务，最后半天，没人接就要下架了，送回法师协会了。
等级一阶高，60银币，采石场就在城南偏西。
其他人说道：大哥，又是类似上次那种下到下水道捞头发的吧，你让那些老法师自己搞好了，恶心的不行。
也有人附和：就是啊，早点下架吧
也有人符合……
林川看到，简单思考了一下，感觉是个好机会，自己正好不怕脏，就为了钱，正好自己手里也没多钱，考虑要不要租个房子，而不是一直住酒店
林川喊道：我要，大哥给我。
工作人员马上就看了看他的牌子，两个人，1个1，1个2，你还有队友吗
有的有的！ 菲利克斯马上接话
我是2阶，他是1阶，够了。
接过任务后
任务背景
城南露天采石场总有带毒赤尾猫出没，行动隐秘，经常刺伤采石人员，需要清剿
采石场北侧下水道经常堵塞，采石用水经常无法排出，初步判断是异物阻塞，需要手动清理。
林川开始吐槽了。。似乎这个世界没有常规的日常清洁人员，都是靠法师和战斗职业者去做的。。
菲利克斯说到，对付这种赤尾猫，需要细长箭，他们一般没有盔甲，都是肉体，但是行动很快，我先去补充一下装备，说完转头就走了。
林川也没多在意，开始回忆起了这个魔兽，之前在书中看过，似乎是一种小体型的魔兽，平时喜欢栖息在树上，但是现在为什么会出没在这里，这个魔兽唯一需要注意的是，个别体有特殊毒素，特殊药物可以抑制，根治还需城中专业人员手动清理。
林川也没多想什么，先去备点药物
一阵准备后，林川肉疼，换了一把剑，换了一套盔甲，买了几根钢针和药物，钢针是给瞬脊刺用的。前两天赚的四五十个银币就没了


24：诡异下水道
二人在约定好之后，次日早晨在南门一起出发
林川检查了一下自己的装备
其中钢针他备了很多款，细小型和长粗型，l林川设想到细小型可以快速的发射，并且可以命中要害，长粗型的钢针，在现代单位换算过来的话，怎么的，直径也得有个2cm，极其的粗，长度是大约10cm，一只粗型签字笔吧，针头极其的尖锐，还有几款长度大小相似，但是针头是钝型的，林川在上次的矿洞有了教训，要准备多种类型的武器。
来到露天采石场后，和几名看守的普通士兵简单交流了一下
他们表示，赤尾猫非常狡猾，一般找不到，只会在工人采矿的时候出现。所以需要我们自行处理
林川一听就意识到不对，卧槽，踩坑了，怪在哪都找不到，还不提供寻找方式
菲利克斯表示小问题，他可是弓箭手，他之所以注册弓箭手，就是因为在视听能力更加敏锐，不然，他的力量可以去当战士了。
林川看了一眼他那背在身后的粗木弓，想着，拉动这玩意，比举起一个大锤还重吧。
很快进入采石场，在菲利克斯的帮助下，逮住了几个最明显的赤尾猫
听守卫说，他们在初次检查中发现，有差不多20-25只
现在已经解决了6只
林川简单的发动了感知，发现在极其狭窄的缝隙里有很多模糊的气息
林川配合菲力克斯的解决这几只躲着的，之后又和菲利克斯配合击杀了好几只
林川吐槽到，就和地球的猫一样，哪都能钻。
这么数下来，应该还有5只左右吧。菲利克斯补充说
林川没有说话，说道，下去看看吧，表层应该没有了，采石场很大，分为二层，露天占了主要部分，第二层是从一个向下的楼梯下去，只有30%的面积，菲利克斯说他明显感受到，下面还有气息。
林川，我们下去看看吧，应该都在下面了
来到下层后林川利用感知配合菲力克斯轻松击杀剩余的赤尾猫
果然，对于政府注册士兵来说，这种生物扎一下就是毒伤，处理起来很麻烦，成本很高，放着不管又不人道，有舆论风险，不如派我们这些提着脑袋过日子的雇佣兵来，死了也没人管。
菲力克斯补充道，我去，这么轻松，不会下水道是一群长发怪等着我们吧。我们清剿这些万一都不到1个小时
林川也感觉不对劲，我们一会小心一点吧。
在守卫的带路下，他们来到了下水口，是一个石质扶梯可以往下爬。林川表示小心为妙
但是菲力克斯不以为然，觉得肯定下去才有怪物，总不是在途中偷袭我一下
林川也是抱着省点精力，没有使用ls和感知。
菲力克斯先下，林川紧跟。
就在菲力克斯刚到达下层的时候，一声大叫吸引了林川注意力
之后就是拉弓，射箭声，再就是赤尾猫的惨叫声。（这里不要过多的描写，就是菲力克斯被扎了，然后轻松秒杀了赤尾猫）
林川有点着急，硬化一开就跳了下去。(钩子）

25:巨大老鼠
林川下去的时候，菲力克斯已经从腰包里拿出药物了
他说，他妈的，这个死东西，埋伏在下水道上面，我一下去还没站稳，它的毒针就过来了，正好扎到我的小腿。
说着他就上完了药
林川怎么也感觉不对劲，它使用了ls
但是只能看到
赤尾猫-尸体
菲力克斯
ls了菲力克斯
菲力克斯
状态：良好
其他的什么也看不见了
算了，现在想这么多也没用，不然早点解决，回去交差，也能快点出来。
菲力克斯似乎也是这么想的，开口道：我们快点解决快点回去，这个药1银币1小瓶，我可不想开第二瓶了
两人顺着士兵所指的方向前进，越往前越恶臭，通道尽头横着一扇锈蚀的铁栅门
直到来到铁栅门面前，两人才看清那都是什么玩意
一堆腐烂尸体。。
还有很多腐烂食物。。
林川顿感不妙，感觉开启感知，能明显感受到铁门内测有一个庞大的物体在往外移动。
但是菲力克斯动作太快了，已经踢开尸体打开铁栅门了。
（一阵老鼠尖叫）
卧槽，一只巨大的老鼠从里面往外奔，就像我们打扰他在家睡觉一样。
林川和菲力克斯赶紧往回跑
直到老鼠也跟出来，林川才看清那是什么玩意
那东西几乎有狗熊大小，身体肥硕得有些畸形，灰黑色的毛发被污水黏成一绺一绺，几处甚至已经脱落，露出下面暗红发皱的皮肉。两只圆耳贴在脑后，细长的胡须随着呼吸不断颤动。
最让人不舒服的是它的嘴。
两颗发黄的门齿从上唇下方突出，嘴角沾着黏稠的涎液。
老鼠长着啮齿就要咬向林川，还是菲力克斯反应更快，一只粗大的箭矢直接扎进了老鼠的嘴巴。
老鼠一阵惨叫开始往回跑
林川是真的被恶心到了，连续使用瞬刺几个粗尖钢针依次发射，直接扎在了老鼠的后腿上。
老鼠惨叫一声，后又发出了似乎不一样的叫声
不到一会，叽叽喳喳的老鼠声此起彼伏
无数赤尾猫体型大小的老鼠奔涌而出，有的开始将大老鼠推回洞里，有的开始攻击林川和菲力克斯。
显然菲力克斯也不是吃素的，他直接搭起了一支特殊的箭矢，上面有一个红色的晶体。晶体上密布裂痕，就像随时要爆炸一样。
（爆炸声）
那箭射在大老鼠周围，引发了剧烈爆炸和大火
林川也不甘示弱，拿起短剑开始清理小老鼠。
现在不用火，是感觉还不到时候，不能暴露
不断地挥砍，很快就清理掉了地上的老鼠。
大老鼠似乎也死的不能再死了
林川ls了一下
变异老鼠-尸体
看来死透了
林川上前踹了几脚：然后说，看来真的死透了
菲力克斯补充道，这种老鼠我在魔兽书上见过，不是什么特别的变异种，不会魔法，就是体型巨大而已，特别怕火。
林川惊讶道，看来他还真见多识广，二阶确实不太一样，战斗经验丰富。
后林川就和菲力克斯一起清理这些尸体，并斩下老鼠头颅表示自己清理过了，虽然恶心，但是要留着。
在这过程中，林川看见铁栅门后面有一处墙面上贴着他在结晶人录像里看到的标志。。很隐蔽，但是他看到了。
林川感觉不太对。。（钩子）


26：拦截
林川很想知道，如果这个标志背后的人真的制造了结晶核心，那他们掌握的东西，或许能为他寻找回到地球的方法提供线索
感觉和他回到地球很有帮助
但是他依旧不失谨慎，他先是ls自己和菲力克斯
林川
生命90%
精力50%
饥饿度50%

菲利克斯
状态：良好

看来自己除了刚才被恶心到疯狂丢针的时候消耗的多了，其他应该还行
而且菲力克斯似乎没什么问题。。
林川开始使用感知感受墙后是否有暗门
果然，墙后明显是空荡荡的
林川退出铁栅门后开始吃东西
菲列克斯很惊讶：我去哥们，这个环境你还吃得下？
林川没有回答，笑着嗯嗯
等一切都收拾完毕，菲力克斯说道：我们走吧，回去交差
林川却没有动，菲力克斯，如果有一个探索机会，你会愿意跟我一起去吗
其实菲力克斯本人还是很爱探索的：是吗，带我去看看。显然他有点兴奋
林川带他来到了这个标志前，还记得我们之前的结晶洞窟吗，我在那里看到过一模一样的标志
林川心想，虽然我没看到，但是当时他肯定也很累，骗骗也无妨，但是我还不想暴露能看那块核心的秘密，那样我不就是法师了吗
现在的问题是，我明确感受到后面有暗门，但是我不知道怎么开
菲力克斯观察了一下发现这是一个金属凸面
那根长刺可以晃动，证明他是可以拔出的，菲力克斯补充道
然后他尝试用力将那根长刺往上提，确实有能向上的幅度，但是会卡住，而且由于标志很小，很难发力。
林川仔细看了一看，发现和插销锁的结构很像
他尝试转动缺了一角的圆环，将其缺口转到长刺的位置，然后拔出，长刺成功拉出了很高的高度，刺尾停留在圆环表面的位置，但是后续就没有了。林川继续转动圆环，让其缺口移动到朝下的位置，然后将长刺重新向下扎入。没反应。。不对
林川重新恢复原位，然后使用插销锁的方式打开，最后重重的推了一下按钮。
动了，暗门打开了。卧槽。就这么简单
暗门后面很安静，和下水道的气味完全不一样。
刚进去，非常窄
是一条只能容一两个人通过的狭窄石道
两边墙壁很近，顶部低矮，甚至需要稍微低头
继续往里走几十米
能看到尽头有一个木门
推门而入
木门后是一间不算宽敞的石室，约莫能容下七八个人活动。四周墙壁潮湿发黑，地面却被刻意垫高，避开了外面的污水。
房间中央摆着一个奇怪的巨大晶石，铜环、晶石与刻满纹路的石板彼此连接，散发着微弱的光。
靠墙放着一张旧桌和几张椅子，旁边堆着简单的补给和杂物，显然有人曾在这里停留、商议。
最里面的阴影中，一尊足有两米半高的石质看门犬静静蹲伏，庞大的身体几乎顶到拱形石顶，看上去更像一座沉默的雕像。
林川惊呆了，没有偷袭，没有尸体，没有腐烂，比想象的还要干净整洁，像是给人住的一样。
菲力克斯也是看呆了，从没见过这些东西，巨大雕像，巨大晶石
他说：虽然很精美，但是那个雕像给我一种很危险的感觉，可能是太大了
林川ls了一下这块晶石
通讯拦截器  待启动
卧槽？
菲力克斯还在这看看那看看
林川把手放到了晶石上
他感觉可以用计算机网络的技术来获取更多信息
一系列计算机网络操作……（这个地方你来写，自由发挥）
他获取到了一些信息……商队，明日凌晨4点，定界银砂，中断……
卧槽？
感觉不太妙……
突然地面开始震动（钩子）


27 石像看门狗，苦战！
林川还在想，这个世界还有地震吗
菲力克斯凭借敏锐的感知，看向了看门狗雕像
卧槽，他动了，看门狗雕像，只见他缓慢的抬头，然后移动他的手，拿出了一个嵌在墙里的巨大石剑
它的脑袋毫无征兆地转了过来。两只眼睛亮起暗红色的光。
下一刻，它的四肢同时伸直。
两米多高的身体几乎没有任何起身的过程，就那么笔直地立了起来。手中的石剑缓缓抬起，剑尖擦过地面，发出刺耳的摩擦声。
散开！
两人同时向左右扑开。
剑锋擦过桌角，轰然扎进后方石墙。
一击落空，它没有拔剑后退，而是僵硬地抬起身体。双脚缓缓离开地面，整具石躯像被什么东西吊了起来，升到半空。
林川和菲力克斯都惊呆了，他妈的这是什么玩意
他们在狭小的空间狼狈的逃着
林川翻身爬起，没有拉开距离，反而趁它石剑还未抬起的瞬间逼近侧面，短剑直接刺向它膝后的石缝。
锵！

刀尖擦出一串火星，只崩下来几块细小的石屑。

太硬了。

林川立刻后退。

石像的身体没有动。

脑袋却“咔”的一声，几乎转到了身后。

林川心里一紧。

原本垂在地上的石尾已经扫了过来。

他猛地伏低身体，石尾从头顶呼啸而过，重重撞在旁边的桌腿上，整张桌子顿时翻了出去。

另一侧，菲力克斯已经抓住机会，搭起了重型钝头箭
林川！还是钝器！
一箭射向了看门狗的手腕
没有想象中的那么强大，手腕裂开了一个口子，他没有疼痛，但是握剑不稳了
看门狗的头又扭了回去，瞄准了菲力克斯
林川抓住机会丢出了钝器钢针，击中了看门狗裂开的手腕
这次，他没有收力，调用了参数，并且成功了！瞬脊刺（3）
手腕被打碎了，石剑轰然掉落
但是看门狗的攻击就像是分开的程序一样，它的尾巴像是还没结束程序，在收到林川攻击后，再次朝林川扫去，轰隆，这次林川躲不开了，横扫到了胸口，整个人被重重拍在了墙面上，林川只感觉自己肋骨断了几根。
卧槽，林川，坚持住啊
菲力克斯直接拉起了两根重箭，朝着看门口的眼睛射去
轰隆，轰隆
成功射中了，但是他的头部似乎很坚硬，制造成了一点裂隙，箭也被弹开折断了
妈的，这是什么玩意
两米多高的身体再次没有任何起身的过程，笔直地立了起来
浮空式的朝着菲力克斯飘去
菲力克斯刚准备发力跑开
突然感觉小腿一阵酸麻
卧槽，不好，菲力克斯嘀咕
紧接着另一条腿猛的发力，虽然躲开了它的全身砸击，但是看门狗也出手了，他的拳头直接砸在了菲力克斯的后背
即便躲开了，他也被狠狠的砸在了地面上
紧接着，看门狗很快的再次出了一圈
菲力克斯本就没有起身，很快又被砸了一圈
瞬间一口鲜血喷涌而出。木弓也被甩在了远处。
林川艰难地站起身，使用了强壮(3),硬化（2），这几乎耗费他很多精力，脑子晕乎乎的，但是手上充满了力量
他拿起短剑，一个跳跃砍在了看门狗的脖子上
一声脆响。
石屑飞落。
有效果，但是不明显，看门狗这次没有扫尾，浮起后调转方向，朝着林川砸去
林川一个翻滚躲过了一击
但是被看门狗的尾巴扫到了。
林川顿感不妙，卧槽。。怎么这么难
他翻起了背包，还剩2根粗钝击钢针。。
林川ls了一下自己
看了一眼菲力克斯
林川
生命：60%
精力：35%
菲力克斯有点奄奄一息的感觉，但是现在没那么多精力去ls他
林川下定决定，因为刚才瞬脊刺（3）成功了
那么接下来就是决定生死的时刻了
拿出钢针
站定好
趁着看门狗再次浮起的间隙
瞬脊刺（5）
轰隆，再次砸在看门狗的头上
看门狗的头被砸开了一个缺口
卧槽有效
但是看门狗没有停，依旧砸了下来
林川虽然没有被直接砸中，但是巨大的冲击力和拳头的力量让他直接飞了出去，重重的摔在地上。。妈的要死了。。
最后一击了
瞬脊刺（8）！
林川也不知道有没有发射出，因为发动的一瞬间，半秒钟，他就失去了意识(钩子）
（菲力克斯可能有错别字，参照前文）




后续的思路就是，讨伐赤尾猫的时候正常，然后进入下水道的时候，菲利克斯被一只带有特殊标记的赤尾猫毒伤，经过短暂的药物压制，他们发现下水道非同寻常。林川最后通过感知发现了一个反派标志的暗门，进去以后，就是拦截器，然后发现信息，第二天凌晨4点，商队出发，运送界定银砂抑制界蚀，反派在这个拦截器里要拦截他们的通讯设备，然后供反派通讯，夺取界定银砂（或是组织运送，不确定）然后菲利克斯病情恶化，然后林川偷师西蒙水流术，同时收回之前的底层源码发现的伏笔，简单修改底层源码，将空气的水流汇聚在菲利克斯受伤腿部的内部，然后将水从内往外冲，将还没渗透进血液，仅停留在皮肤表层的毒液清理干净。然后准备撤离时意外触发机关，出现巨大机械犬型石巨人（类似艾尔登法环的看门犬），然后一番作战后，林川和菲利克斯双双昏迷，石巨人被击杀，露出cpu核心（后续可以结合硬盘产生反应，这里给出的解释的，cpu是在心脏位置，硬盘是在大脑位置，结晶人的胸口被击碎，cpu就碎了，但是大脑还在，所以硬盘留下了，这里战斗主要打击石巨人的大脑，所以胸口的cpu留下了）
然后林川由于双双昏迷，再次tail和dmesg查看日志，从傍晚进入战斗，现在已经是凌晨12点，距离运送还有4h，林川查看菲利克斯和自己，自己生命不多，精力还行，菲利克斯毒素严重，再次冲刷，从严重到中高。然后强壮2，背会城中，通过凯恩联系阿尔文，拿出阿尔文名片。成功阻止商队出发
隔日再次来到下水道，感慨菲利克斯恢复速度。然后画面转，反派说据点被清剿，要查林川和菲利克斯，让他们付出代价。后续就是原剧情，你觉得这个思路怎么样


我来对27章给出一些我的思路解释，不知道能不能让你改变看法：
1、本次战斗确实和20章相似，但是更多的是由林川结束战斗，20章是由菲力克斯结束，本质有差别，20章是菲力克斯的初登场，展现了菲力克斯的能力，本章是林川战斗力的体现，更多的体现在他可以越级战斗，但是一定有代价（下一章讲，类似失忆）
2、spine_shot高倍的代价下一章会讲，目的就是引出了python终究有缺陷，并且越高消耗越大，永远不能得到本质提升，为java的施法埋下伏笔
3、如2
4、短剑是为了吸引仇恨，不让菲力克斯再次受伤，此类怪物和结晶人类似，会攻击最后一个攻击它的人。
5、此类敌人不会再次大量出现，主要是为了引出这次的背后组织
6、这点确实不好，但是我不知道这么改

谜团问题：
在最近5章我会逐一解开该谜团的一部分，然后不再深入
取胜方式：
目前的战斗敌人都类似，所以取胜方式类似，主要还是为谜团服务
能力：
是有代价的，下一章讲
表现：
菲力克斯在上一个副本已经表现出战斗力了，这章辅助为主



林川像上次一样，再次醒来时，还是在这个密室里

林川感觉这一次的记忆比上次缺失的更多。

他已经忘记自己为什么会在这里了。

只看到面前有一个站立的石头雕像没有了头部。

这个石头雕像就像是一种动物

再往前看，石头雕像的后面，有一个人趴在地上。

林突然想起了什么，那是菲利克斯。

他马上Ls对方的情况。

菲利克斯

状况。差

毒素情况。严重。

卧槽，林川大呼不太妙，但是根本不知道为什么会这样

为了回忆起刚才发生的什么，他使用了dmesg | tail -n 30

dmesg里不断显示数据，他消耗了什么，使用了什么，最后显示类似崩溃的信息。
他似乎回忆起了一些东西，他和菲利克斯来到这个密室，获取到了拦截器，然后触发了石像机关。

他似乎想起来了一部分。

他看着一地的碎石，中间夹在着一颗闪耀的核心

他意识到自己获胜了，但是现在不是开心的时候。

林川突然想起他之前看到的书，如果继续恶化，可能危及生命。。

林川现在只想快点返回城镇

他先是捡起了碎石里的核心，外形让林川想到CPU，先收起来

使用strengthen()才能把菲利克斯背起来；

背起菲利克斯就往回跑，精力似乎恢复了一点，15%

使用dash的时候，只能维持一小会
而且冲刺会加剧胸口和腰部疼痛
不过管不了那么多了，自己只是痛，菲力克斯应该快死了



很快来到了城内夜间医馆

林川在安顿好菲利克斯后

开始思考，自己是不是忘了什么

我草！

定界银砂
有人不想让这批定界银砂顺利送到目的地。
通过dmesg -T查看具体时间
他昏迷的时候是夜间7点，醒来时是夜间11点

这次精力明显是亏空了，并且自己这次好像是强制醒来，而且明显感觉自己忘掉了什么

比如说，他努力回忆当时那个石像的模样，战斗的过程，，是用什么击败了石像，如果没什么东西帮他回忆，他似乎永远也无法想起。

林川开始努力回忆一些其他事情

我草，凌晨4点要运送定界银砂，拦截器会切断一支商队的通讯。那支商队运送的东西和定界银砂有关。
对方要做什么，他还不知道。但肯定不会只是让通讯石安静一会儿。

林川开始飞速思考

假如真的是今天凌晨

他看了眼医馆的时钟

已经凌晨1点了

林川没有由于，直接用魔讯石联系到了凯恩

通讯石第一次亮起，没有接通。
第二次仍然没有回应。
第三次持续了十几秒，对面终于传来凯恩含糊的声音。
凯恩，南门夜间医馆，速来
15分钟后，只见凯恩在便服外套了一件皮甲，一把小短剑随身携带，明显还能看到胸口缠着绑带，应该是从其他医馆刚过来的

我草你小子，怎么搞成这样

林川跟凯恩简单说了一下过程

凯恩直呼牛逼

你小子接个一阶任务都能挖出这种东西
洛恩这两天要运定界银砂的商队，只有阿尔文那一支
我们现在最大的问题是如何让阿尔文商队信服我们

林川思考了一下，掏出了一直随身携带的莫里斯名片

凯恩接过后简单看了一下，我草莫里斯，阿尔文商队洛恩货运负责人。
不过他上个月刚从洛恩出去，不知道现在有没有回来

林川也大惊，不是，这人这么牛吗

凯恩马上回过神，不再感慨。

凯恩将名片塞进皮甲内侧，转身走向医馆门口。
“你留在这里守着菲利克斯。”
“我去找阿尔文商队。”

凯恩说完马上跑着出发了


29: 第二张名片
距离南门采石场几里外。

一处废弃农庄的阁楼里。

窗户被推开一道很窄的缝。

从这里正好能看见远处采石场所在的方向。

夜已经很深。

什么都看不清。

只有偶尔经过道路的魔法灯光，在远处留下很淡的一点亮色。

一个穿黑色短袍的男人站在窗边。

身后还有两个人。

看门狗失去联系了，商队也没有如期出发，身后的人说到

黑袍男回复 我知道，找到谁干得，带上黑影……

凯恩比林川想象的要快
整体的流程也比凯恩想象的要快
凯恩在凌晨5点左右回到医馆后是这样和林川说的
他去了以后，简单的说明了情况，并拿出了莫里斯的名片，很快守卫就放他进去了
他没有见到莫里斯，是莫里斯的秘书
他的秘书很快就相信他说的话，因为他们商队的负责通讯的法师在2天前察觉到了一些异常魔力，但是不能确定到底是什么东西，也没有足够的理由让商队停止前进，只被上级认作为杂讯。
此刻有了确凿的证据和证人，他们有了明确的停止信息
然后城防军，魔讯塔法师，加上阿尔文商队的人带着我一起去了那处下水道，封锁了现场。
于是让我回去好好休息。
之后就是凯恩只让林川好好休息，等下午2点左右，他会再来接他，他们要一起去下水道再次验证真实情况，城防军，法师协会魔讯分会的人，商队的人都会来。

早晨9点，在昨夜处理完菲利克斯后，林川很快也接受了治疗，虽然休息了一段时间，但是依旧是很虚弱。
反观菲力克斯，精力似乎已经恢复很多了
林川ls了一下
菲力克斯
状态：中等
毒素：微弱
林川很是惊讶，他ls自己发现自己还是虚弱状态，而菲力克斯竟然恢复的这么快
很快凯恩带着马车来接林川和菲力克斯了，他们需要带路
很快带着一行人来到了密室
莫里斯也来了，但是没有直接和林川对话，只是很欣慰的看了他一眼。
先是魔讯分会的人开口了，他询问林川这个是他解析的吗
林川简单的敷衍了他，他说，自己只是把手放上去，就有一股信息涌入自己脑海
很不合理！法师感慨
但是他自己通过注入魔讯之力解析内部的讯息时，发现和林川说的一模一样
凯恩也是及时救场，表示也许林川有自己的苦衷，碍于受伤的二人和他们的功劳，法师也没有继续追问
此次主要就是来验证事情真伪
待众人散去后，回到地表后，莫里斯单独找到了林川
小伙子，没想到又见面了，上次你救了我，这次你救了我们商队的人。
莫里斯说着递给了林川一个很特殊的名片
（简单描述一下名片的特殊，类似镶金，闪耀，有魔力）
这是阿尔文商队特有的通行证，也可以进行通讯，但是通讯是有次数限制的，只有3次。但是通讯只有一个目的，只要你还在东南领域，使用这个，就可以联系到最近的阿尔文商队寻求帮助，他们会尽量帮助你，但是具体能不能解决，还是要看你遇到什么。
小伙子，常联系，我没有魔力，所以也没有什么魔讯石。
林川没有推托，表示十分感谢，毕竟异世界可没地球那么客气，真感谢那就是真感谢。
和菲力克斯回到医馆后，凯恩并没有离开


30休息
凯恩开始交代
你们两个人，虽然和你们都认识不是很久，但是我都把你们两当孩子看待
不要这么闹腾，太危险了，像这种意外发现的副本，以后就算看见了也不要管，今天差点就死了。
还有一件事情，城防军看到那个标志后，他没有具体告诉我那到底是什么，只是跟我说，他们有可能会派人暗杀你们
所以他们要给你们安排到固定的住所，安排人保护，至少半个月不能自由行动，现在要征求你们的意见
林川心里吐槽道：这他妈都明着告诉我们了，我们不接受就被人杀呗，这还怎么征求我们意见，我们不同意还能怎么办
但是表面上，他看了一眼菲力克斯
菲力克斯眼神古怪，也许他想自由呢？
林川回答道：我同意，那费用呢？
凯恩回答，费用全包，你们只需要活着就行，这是洛恩实行的人道主义援助，也是阿尔文感谢你们的帮助，给你们提供了60%的费用报销
菲力克斯看上去有点勉强：好吧，那我也答应。
凯恩获得答案后心满意足，好的，那我回去报告了，你们这两天给我好好休息，等地方收拾好了，马上接你们过去

在医馆待了不到一天，他们就被接去靠近阿尔文商队的城东旅馆
这个地方还挺繁华，整体是洛恩比较繁华的一带，往西走一段路，就是洛恩的城主中心。往东走，就是魔讯塔中心。
房间比之前住的破旅馆大了一圈，有独立的卫生间，有一个2米的大木床，桌椅什么都有，不像之前住的小旅馆，除了床就是桌子，椅子也没有。
在旅店引导人的介绍下，他们有两个独立的医师照顾，同时楼下有大约5-6个2-3阶的各种战斗职业者，都是阿尔文商队配备的，只有一名4阶风系法师是城防军配备的
林川和菲力克斯没有过多的交流
简单的寒暄和感慨后，就进入了各自的房间
林川现在最想知道的是，之前的记忆为什么消失，那枚核心又是什么
林川开始认真读取dmesg的日志信息，除了之前已经看到的，再也不能看到什么
他又开始观察起那枚核心
ls了一下
石像看门犬核心
（简单描述一下核心是一个充满魔力的cpu样式）
林川又掏出了之前的类似硬盘的结晶人核心
硬盘。。存储器。。cpu。。运算器。。
难道我能组建一个冯诺依曼式的计算机？
林川感慨道。如果我再找一个内存条，是不是可以组建一个计算机。。
也许这些行动固定诡异的怪物。。就是计算机驱动的呢。。
我想想。。结晶人是胸口掉落了存储器。。
石像是头部掉落了cpu
那内存条应该在。。脖子？淋巴？
林川觉得似乎可以尝试一下
我再思考一下原理，运算器，存储器，控制器，那我拿自己做控制器，然后让运算器和存储器进行运算？
林川左手放在结晶人核心，右手放在石像狗核心上
（开始一系列，结晶人当存储器，石像当运算器，林川当控制器，组建了一个基础的类冯诺依曼式的计算器，然后开始一系列描述…………）
林川大惊，卧槽，这样也行。。
那我如果能找到一个控制器。岂不是真的可以。
林川在做完这系列动作的时候，已经很累了，正好外面天色也黑了，林川准备休息了。
这一夜，太安稳了，有人保护，不愁吃穿。。。


31 无风
之后的一两周就是很平平淡淡
恢复——休息——聊天——看书
但是出去肯定是不能出去的，林川只能让别人借书
菲力克斯最在乎自己那把弓和他的箭
这段时间也让协助的人帮忙买了一些装备
因为政府和阿尔文表示在保护期间的金额全部报销，林川这次没有金钱的顾虑，置备了两套装备
一套是重装上阵的板甲套装
有法师进行普通附魔的银色板甲，比正常的更加坚硬
一套是轻装出行的皮甲套装
也是有法师附魔的黑色皮甲，比正常的皮甲更加有韧性，不易破损。
还有一把黑钢直剑
以及很多形态各异的钢针
林川这次没有再次选择短剑，是因为之前只买的起短剑，长剑的话又太难用。一把直剑刚刚好，
菲力克斯则是买了一堆各种各样的箭
听他说的话
普通的有，穿刺箭，穿甲箭，钝头箭
特殊点的有，爆炸箭，毒箭，破魔剑。。。
反正林川不懂，只感觉弓箭手也挺复杂的。。
也许只是菲力克斯复杂呢。。
今天林川在屋子里看书的时候，感觉外面很奇怪，没有一阵风，感觉就像没有空气流动。。
但是4阶风法都没说什么，肯定也没什么事情。
晚上准备吃饭的时候，林川和菲力克斯一般和大家一起吃，但是今天没有见到风法西奥
林川就随口问了一句：西奥呢，今天厨师准备了他最喜欢的红烧大虾，他怎么不在？
一个3阶战士说了句：奥，下午说要出门一趟，很快回来，现在还没回来，估计快了吧
林川没有在意，只是觉得厉害的人总是神神秘秘
晚饭后，林川洗漱了一下准备休息，日常使用了一下自己的技能
突然他感觉自己在使用感知的时候，有一块地方像空了一样，不是那种异常感知，是那里原本应该有轻微的杂波，但是此刻。什么也没有。
突然地面和墙壁就像海浪一样翻起了波纹，林川瞬间顿感不妙
卧槽，这什么玩意
林川立马穿好皮甲套带上长剑出门，此时菲力克斯的房间也是一样的，他们对视一眼，直接冲下楼。
与预想的不太一样，几小时前还在和他吐槽西奥的战士已经倒在了血泊中

32、异常空间
不止是他，整个一楼都是一片血海，所有的人都死了，医师，战斗职业者，酒馆工作人员，就像是无声无息，突然死掉了的，要不是他们的血流一地，还以为他们睡着了。
林川脑子转得飞快，这时候已经没有时间给他过多思考了
他朝着菲利克斯喊道：走窗户
林川此时脑中只想到正门肯定被攻破了，二楼窗户下去才是最正确的
二人快速冲入林川房间，然后从窗户翻越而下
就在二人刚下去的时候，一道黑影由影子化为实体，从林川的房间出现……
二人翻越下来后，是一个南北走向的巷子，往南是死胡同，往北是走到大街上，也就是酒店正门处。。
也无路可走了
林川和菲力克斯开始往北走出巷子
就在出箱子的那一霎那
空间仿佛扭曲，一支带着冰冷气息的黑暗箭慢慢浮现，就像虫洞一样直接从空中钻出来，直直的射向走在前面的林川
好在菲力克斯反应够快
推了林川一把
那箭本来射向林川的心脏，此时只带走林川肩膀的一小块肉
那箭很是奇怪，穿过后便消失不见
林川的伤口像灼烧一样呲呲响
林川吃痛，但是此时不是时候。
他迅速用硬化固定皮肤表面，让空气不再里面乱窜
出了巷子后，一切都很奇怪，现在应该只有晚上8点不到，整条街在平时应该还有几个娱乐性商铺开着，但是此时，所有商铺紧闭房门，接上看不见任何一个人
林川意识到事情的严重性
菲力克斯，我们似乎被拉到一个奇怪的空间
菲力克斯显然没有遇到过这样的情况
很是疑惑，那敌人呢？
林川毕竟是地球人，这种手段在地球的小说和影视剧里，可是见过的
我们先跑，往西走，去城主中心。
菲力克斯没有废话，知道此事没那么简单
林川和菲力克斯飞速跑着，但是不到50米的距离后，从天而降5个石像看门犬从天而降，5个长相都一致，只是武器不相同，从左到右，分别手持巨剑，长枪，盾牌，法杖，无武器。
这些石像距离林川他们不到10米
此时法杖石像先发力了，法杖顶端一阵发亮后，无数黑色球体生出，飞快的朝林川他们射去
但是只是速度快，射程似乎有限制，全部打在了他们面前，地面上冒出一缕缕黑烟。
卧槽，林川感慨道，对付我们需要这种东西吗
林川此时感觉那些东西肯定打不过，立马调转方向就跑
但是此时风向发生了变化，迎面吹来的东风，让他们寸步难行，甚至有点往回吹的迹象
林川感慨道，空间太诡异了！有人把他们关在这里了！

33、死亡
此时一道石质巨剑重重的落在林川和菲利克斯之间，没有造成实质性伤害，但是产生的气流把他们都震开了
另一个长枪看门狗手中的长枪刺出，直接扎在了林川面前
林川瞬间吓得弹起来，这一枪要是扎中，不死也半残
此时空气中传来一道声音：
看来你的召唤物真的只有威慑作用啊，一点伤害都没打出来，我还想着，你一个，我一个呢。
一个深青色长袍的中年男人轻轻的落在了酒馆屋顶上，长袍上不止是深青色，还有无数黑色条形图案（再简单描写一下，代表反派的颜色）
林川此刻意识到，敌人不止一个
此时东面的空间被撕扯出一个人类大小的圆洞，一个黑色长袍的青年男子从里面走了出来
哎呀，毕竟是召唤物吗，我不是还帮你牵制了另一个人吗。
不过，现在我可不客气了
然后他手一挥，5个看门狗消失不见，化作了灰尘一样的物体，然后重新回到了青年男子手里。
话音刚落，菲力克斯的穿甲箭就招呼到他们两的脸上
林川感慨道，卧槽，不愧是弓箭手，反应太快了。
一支箭，停留在了中年男人的面前，然后男人手一挥，箭便断成了5截
另一只箭，在射向青年男子的途中，被一个黑洞吞噬了，然后消失不见了。
林川现在意识到了
他们被关在一个空间，已经知道的有两个人，一个是操控风，一个是操控空间，实力很强，至少是个3阶人类。
不过应该还有一个，因为一楼的人死亡的手法和他们的手法似乎不一致
林川眉头紧皱，对着菲利克斯说道
今天再劫难逃了，我们估计要交代在这里了。那就和他们拼了
菲力克斯没有说话，他的神情更加严肃，破魔箭已经准备射出了。
他看了看林川，看了看自己破魔箭，又看了看空间法师。
林川似乎明白了他的意思。
菲力克斯的破魔箭很快射出
林川拿起直剑，随后连续使用两次瞬脊刺（2），甩出2根钢针，然后dash（2）瞬间冲到空间法师面前。
菲力克斯的破魔箭先到，这次空间法师似乎轻敌了，黑洞没能吞噬，被破魔箭刺穿了，动力不减，继续向着空间法师刺去，空间法师露出了略微惊讶的表情，手一挥，一个更大的黑洞出现，此时破魔箭再次被吞噬。
但是就在这个空隙之间林川的钢针随后就到，避之不及，滑破了空间法师脸颊
随后林川的直剑又到。
空间法师显然也不是吃素的，左手一抬，一个黑暗盾牌直接出现，林川仿佛砍在了石头上，被弹开了。
空间法师显然生气了，面露怒色
本来还想跟你们玩玩，现在不想玩了
三道黑暗箭瞬间出现在他身旁，2道扎向了菲力克斯，一道扎向了林川
林川dash快速躲开
但是显然射向菲利克斯的黑暗箭更快，威力更大。
林川慌了
因为他再次看向菲力克斯的时候，菲力克斯的肚子上有一个洞，洞的边缘还有黑色的火焰在滋滋燃烧
另一箭在他的大腿也开了一个洞
菲力克斯双眼瞪大，手里的弓箭还在搭弓射箭的姿势，此时神情惊讶，显然没有意料到敌人如此强大
砰的一下就倒下了。
林川此时脑子有点迷糊了，怎么会这么强大。。。
林川尝试ls了一下菲力克斯
菲力克斯
状态:死亡
其他：？？
林川已经不能顾及其他信息了，他只知道，菲力克斯这次真的死了。


34:奇迹
林川盯着那行字看了几秒。
ls
菲利克斯。
状态：死亡。
再来一次。
ls
结果没有变化。
林川dash过去，蹲下去，手指按在菲利克斯颈侧。没有脉搏，也没有呼吸。肚子上的黑色火焰还在烧，菲利克斯本人却一点反应都没有。
刚才那支从空气里钻出来的黑箭，是菲利克斯把他撞开了。
现在菲利克斯死了。
林川站起来，看向黑袍青年。
青年脸上的伤口还在流血。
就差一点。
再快一点，剑就能砍到他。
强壮（4）
身体瞬间变得奇怪，肌肉快要把合身的衣服撑爆了
林川从皮袋里抓出钢针。
一根。
两根。
三根。
他没有再考虑精力还剩多少。
spine_shot(4)
钢针爆射而出。
精力瞬间被抽走一大片，脑子更加模糊
黑洞出现。
钢针消失。
林川已经从另一侧冲了上去。
dash(3)
这次速度更快
直剑刺向黑袍青年的肋下。
黑暗盾牌再次挡在剑尖前。
铛！
林川的手腕一麻，直剑差点脱手。
他换手，继续砍。
第二剑。
第三剑。
每一剑都砍在同一个位置。
黑暗盾牌连晃都没有晃一下。
黑袍青年站在盾牌后面，甚至没有后退。
“还不明白吗？”
林川没有回答。
他当然明白。
菲利克斯死了。
他却连杀人者面前的这面盾都打不破。
林川再次抬剑。
黑袍法师似乎不想再陪林川闹了
他消失在空气中，再出现，是在中年男子边上
中年男子：好了，没意思了，杀掉他，交任务吧。
此时一道龙卷风挂起
林川被卷起5 6米高
他整个人飞了出去，直剑落在几米外。
此时一阵巨大的风压再次从从下往上，龙卷风消散的同时，把林川狠狠的摁在地上
黑袍青年再次一抬手，两支黑暗箭直接从林川上空出现，狠狠的扎进林川的肩膀和大臂
林川被钉死在地板上
黑影，交给你了
此时地面上一道影子瞬间出现，很快凝聚成一个人形，一个浑身包裹着黑衣的刺客，手握一把形状奇特的匕首，眼神锋利而又力量
林川这时才明白，原来是他，杀光了所有人
林川看着不远处的直剑，又看了一眼倒在地上的菲利克斯。
他很愤怒。
可愤怒没有让剑飞回手里，也没有让他突然变强。
什么都没有发生。
这名刺客没有任何犹豫，举起匕首就要朝林川脖子划去。
林川这次真的意识到，他要死了
整个脑子模糊的不行，开始不断的走马灯
（开始描述林川从大学毕业进入一家大厂，然后干了几年，到现在进入异世界，和这些所有人的相处的走马灯）
簌，彭！（箭矢射出声，以及击中墙壁声）
匕首没有如期而至，刺客反而向后跃了一步


35、
林川大惊
他向着箭矢飞来的方向看去
菲力克斯已经站起来了，肚子和大腿上的洞已经消失不见，取而代之的是凹陷的肌肉，就像当初凹陷的胸口一样
又是两箭，击中了扎着林川的黑暗箭
黑暗箭如同粉末般消失在空中
林川恢复自由了
菲力克斯大喊道
西边，我们先跑
林川赶紧回过神来，快速地往菲力克斯的方向跑去
青袍男子皱了皱眉
之前文档里提到过这个人会这样吗
黑袍青年笑了笑，反正都是蝼蚁，拧下他的头，不一样都是死
青袍男子显然不喜欢这种作风
快点行动，不要拖延太久

黑袍青年刚准备行动
但是脸上的笑容突然消失，取而代之的是严肃的表情。

林川，他妈的这边，快点
不是菲力克斯的声音，是凯恩
异常空间的最西角，咧开了一个洞口，连接着外界的世界
他妈的，不知道哪个狗日的把我困在那个迷宫
林川大惊，是西奥的声音，此刻他拼了命的向西奔去
那个洞越来越大，外界的月光此时能够照了进来，就像是银幕被扯开了一样

黑袍青年似乎感知到什么
城防军的人都来了，走！
青袍男子显然非常不满意
哼，回去再收拾你。
两人瞬间消失在空间中，黑影也消失在了暗影中。

两人的消失，随后整个异常空间也消失了，一切都恢复了正常

林川和菲力克斯满身带血的出现在了半夜的街头
凯恩和西奥身后是一群城防军和几个高阶法师

很快林川和菲力克斯就因为力竭晕倒了过去

再次醒来时，两人都在医馆
医馆的护士（不知道叫什么）都已经认识他们了，怎么又是你们两个啊。。
林川很无力的笑了笑
菲力克斯则是尴尬的挠了挠头
林川恢复意识后，他想做的第一件事就是ls菲力克斯
菲力克斯
状态：中等
恢复速度：极快
林川这次看清了，之前在战斗中看不清的东西就是恢复速度，当时显示的好像是。。。是什么也不记得了，但是现在是极快。
林川用着很怪异的眼神一直盯着菲力克斯
菲力克斯感受到了，只对他比了一个嘘的手势。
很快凯恩带着西奥，其中一名城防军将领进来
凯恩说道，这是西奥，你们认识。这是负责此次事件的城防军将领，格兰特。你看看你们
凯恩还想说什么，格兰特打断了他：先不说这么多，现在也晚，你们俩好好休息，我们明天下午再过来
显然格兰特这次是来说事情的，但是似乎看见他们的伤势，觉得不是时候。
凯恩也说道，行吧，你们先休息。
林川还想问菲利克斯什么，但是实在太累了，什么也没说，又昏睡过去了


36、离开洛恩

林川到公司时，已经九点半了。
他接了杯咖啡，打开电脑。邮箱最上面，是一封被打回的Bug工单。
“这还能有问题？”
身旁立刻有人说道：
“林川，你搞什么？一个按钮改几次都改不好。产品那边催死了，我还等着出报告。”
声音很熟。
林川转过头，先看见了一支黑暗箭。
箭穿过朴素的短袖，插在那人的腹部。黑色火焰还在伤口边缘燃烧。
再往上，是菲利克斯的脸。
“看什么？”菲利克斯不耐烦地敲着键盘，“快修啊，今晚不想走了？”
林川手里的咖啡泼在键盘上。
他站起来，才发现菲利克斯的大腿上还有一支箭。
“你不是死了吗？”林川的声音有些颤抖
菲利克斯开口，声音却变成了林川同事的声音。
“你说什么呢？谁死了？工单还挂在你名下。”
下一秒，声音又变了回来。
“林川，救我。”
啪。
整个办公区陷入黑暗，只剩两台电脑还亮着。
林川的屏幕上显示着：
Welcome.
菲利克斯面前的屏幕上则是：
状态：死亡
其他：？？？

三个问号后面，一条没有名称的进度正在缓慢增长。
林川开始感到惊恐，他直接冲过去，拔掉电源。
菲力克斯的脸上突然有了笑容：
林川，你干嘛，为什么要拔我电源

屏幕没有熄灭。
进度走到尽头，文字随之改变。
状态：中等
恢复速度：极快

旁边的座位已经空了。
林川猛地回头。
菲利克斯站在他身后。
身体干瘪的像一具干尸
他抬起食指，放到嘴边。
“嘘。”

房间里一片死寂。林川猛地从床上弹坐起来，后背全被冷汗浸透，左肩和右臂的贯穿伤被动作剧烈牵扯，疼得他倒吸一口凉气。  窗外天刚蒙蒙亮，没有电脑，没有键盘，只有一股浓郁苦涩的草药味。林川喘着粗气转过头。隔壁病床上，菲利克斯侧身背对着他熟睡，被子滑落了一半，露出后背缠着的厚厚绷带。晨光透过窗帘缝隙照在那具身体上，伴随着极其缓慢、沉重、甚至带着轻微骨骼摩擦声的呼吸起伏。  林川盯着那个背影看了整整半分钟
他再次ls
状态：良好
恢复速度：中等
林川发现在ls菲列克斯的时候
永远都会多出一个字段“恢复速度”
菲力克斯没有醒，林川也一直躺着闭目养神
一直到下午固定时间，也没等到格兰特过来
接近傍晚的时候，凯恩来了
他急匆匆的，满头大汗，像是经历了什么重要事情。
他叫醒了菲力克斯和林川
有重要事情，都醒一醒
林川缓缓睁开眼，假装自己刚睡醒
菲力克斯确实是一直都在睡觉
凯恩先是简单解释了一下法师和格兰特无法来的理由
然后开始说正事
政府那边下最后通牒了。由于人道保护无法在帮助你们，并且当前造成的损失一箭超过了阿尔文商队提供的预算，将不再对你们提供帮助。但是他们给你们了两个选择
1、洛恩河支流的澜河，就在洛恩西南方向不到5天马车路程，澜河城，路费补助，生活补贴一人各50银币
2、维尔兰最东南端，南临城，大约要20天马车里程，路费补助，生活补助一人各300银币
不得不说洛恩还是有钱，给这么多，越远越多
林川开始吐槽了，这不就相当于让他从上海出发，去杭州或者深圳甚至差不多吗
他简单思考了一下，还是选择澜河吧，理由很简单，他现在还是想调查界蚀，不知道南临还有没有，不过澜河离洛恩近，就算澜河没有，回洛恩也很快。
林川马上答应
我去澜河
菲力克斯也没有多说什么
我也去澜河
菲力克斯补充道：我知道澜河，我曾经路过过，之前接过一个任务就是去澜河城附近，熟悉，方便，快，我也不喜欢太远的地方。
随后凯恩交代，道别，并说明自己3阶了
然后菲力克斯和林川花光积蓄补充装备
然后出发


37、复活真相
林川先打破了宁静
菲力克斯，你当时到底发生了什么
菲力克斯笑了笑
就是还没死，带了点特质药，然后涂上去了
林川显然不会信这种鬼话
你以为我当时没有关心你吗，心脏都不跳了
菲列克斯显然感觉有点意外
没想到林川这么关心自己
说到，我以为i你很冷血呢，每天总是有事说事，没事不说话。
林川
切。。我这叫理性，不叫冷血
林川显然有点不乐意，自己的关心被对方当白眼狼了。
别扯开话题。我知道你带点秘密
菲力克斯沉默了一会
开口道
我是北境战法家族的，我们家族时代修习的是冰魔法+狂战士技巧
但是我没有魔力。。。
同时我受伤后，恢复的很快。。并且，任何伤害都不会致命。。
只能告诉你这么多
多的，其实我也不太清楚了
林川听了后沉思了一下
北境战法，又是一个新名词，但是感觉很类似于那种会魔法的狂战士。。
一个词突然在林川脑子里乍现。。弗雷尔卓德。。
这设定还真像呢。
他没有再问，点了点头就继续沉默了
菲力克斯很显然不满意林川的表现
你这家伙，问完我，反倒是你呢，我复活的时候，看见的你，跟一头熊一样。
林川似乎没有意料到这一点，对方看见他的变异了
林川依旧很冷静的回答道
我会一些特殊的魔法，我也希望你可以帮我保守秘密，你也想让我帮你保守秘密，对吧。
林川答到了菲力克斯的点子上
两人一拍即合，互相保守秘密。
两人在这几天里，马车睡，下车吃，第三天左右就抵达澜河城。
澜河城的风格和洛恩完全不一样
在林川眼里，如果说洛恩是经典的异世界大都市
那澜河就是最壮观的魔法都市
（开始描述航运错综复杂，商人遍地，商业贸易往来热闹非凡，类似杭州的形象）



我目前对于整个事件的进程想法是这样的：
1、林川因为xx契机来到港口，在港口待了有一段时间
2、遇到了空船回港事件
3、暂时观望
4、女角色A，某种契机结识
5、知道是界蚀产生兴趣
6、进一步和女角色结识，了解更多
7、愿意一起合作，登上其中一个船，寻找机会
8、初次未能进入影港，但是解析到了引航石的结构
9、再次登录，遇到界蚀兽袭击（界蚀兽此处可以是地球某种海洋生物的变异体，毕竟界蚀大概率能连到地球，重新燃起主角的主线心），界蚀兽的动机要合理
10、法师和主角出手，引发空间混乱，掉入影港
11、发现真相
12、解决问题，界蚀兽再次出现
13、彻底击败
14、（这里是否要引发冲突，出现人类强敌，或者直接解决问题，我不太清楚）哪个更能吸引人眼球呢。
15、本事件结束
我认为4-8可以安排一个战斗，但是我认为你想的不好，而且我也没想到什么好战斗
7-11的战斗就是击退界蚀兽
12-13就是彻底击败界蚀兽
14、
